ترجمة
# محمود بشار #
أين هو السيد؟ -
.في غرفة نومه -
.المستشفى يحترق
!أين هي أمي؟
.كلا، أمي
سأتي معكما
.(لا تفكر في الأمر حتى يا (ماهيتو
.أمي
!انتبهوا
لقد مرت ثلاث سنوات منذ إنتهاء الحرب
وبعد ذلك خسرت والدتي
والآن أصبحت 4 سنوات
"وغادرت أنا وأبي "طوكيو
|| الفتى ومالك الحزين ||
.هذه هي
.تلك المرأة كانت تشبه أمي
هل جعلتكما تنتظران طويلاً؟
.كلا، لقد وصلنا للتو
هل هذا السيد (ماهيتو)؟
.(أنا (ناتسوكو
.أعذرني على التأخير
.لقد تعرضنا لحادث مؤسف وتأخرنا
.لقد كبرت
ربما لا تتذكرين
.ولكن عندما التقيتك بك كنت طفلاً صغيراً
هل ستذهب إلى المصنع؟
.نعم، سأعود في موعد العشاء
.لقد وصل في الوقت المناسب
.دعني اساعدك -
.انتبهي، فهي ثقيلة -
.أصعد يا (ماهيتو) أولاً
لنذهب إلى المنزل -
حسناً -
.(الآن سأكون والدتك يا عزيزي (ماهيتو
حسناً؟
.اعطني يدك
.لا تقلق
.ضعها هنا
هل تشعر به؟
.انه طفل
.إنه أخوك او أخت الأصغر المستقبلي
.أنا متحمسة جداً
هل يمكنك التوقف؟
"حظاً سعيداً على الجبهة"
"نفذوا واجبكم الوطني"
.لقد وصلنا، كن حذراً عند النزول
هل يمكنك الاهتمام بالأمتعة من فضلك؟
.نعم يا سيدتي
اتبعني يا (ماهيتو)، من هنا
هذه هي المرة الأولى
.التي تأتي بها إلى المنزل
ماهيتو)، هل ترى هذا المبنى هناك؟)
.هناك يوجد مصنع والدك الجديد
.أعدك أننا سنذهب أليه لاحقاً
عجباً، يبدو أنه لا يوجد أي أحد
.لا تنسى أن تحضر حذائك
يا له من أمر غريب جداً، لم يسبق لي
.أن رأيت مالك الحزين يطير إلى هذا القرب
.إنه فضولي للغاية
.إنه يرحب بك في منزلك الجديد
.يا إلهي
هل كنتم تفتحون أمتعة (سويتشي)؟
.لا، بالطبع لا يا سيدتي
.إنه رجل عربة محترم
نعم -
.لقد ترك الأمتعة هنا للتو
.ونحن نتساءل ما الموجود بها
كانت هناك رائحة حلوة وجميلة
.يصعب مقاومتها
(أريد أن أعرفكم على ابن السيد (شويتشي
.(إسمه هو (ماهيتو
ما هذا؟ -
.طعام مُعلب -
.طعمه يصبح الذ عند إضافة الأرز
.هذا رائع
.أريد أعداد كعكة الفاصوليا الحلوة
.وأحضرت بعض السكر
.أريد أعداد كعكة الأرز
.سوف أعد دبس الفاصوليا
!أنا أحب السكر
.إنه سكر نقي
.لقد حان وقت الذهاب
أعتقدت أن كل هذه المنتجات
.لم تعد موجودة
.هذا الطفل يشبه والدته
.وهو جميلة أيضاً
.أتمنى أن يكون بأمان
هل لديكِ سجائر؟
من أين حصلتِ عليها؟
.أعطنا القليل
.(هذه هي غرفتك يا (ماهيتو
.لابد أنك متعب
.سأعد لك بعض الشاي
!أمي
.(عليّ الرحيل يا (ماهيتو
.أمي
!سوف أنقذكِ
.(ماهيتو)
.أمي
.(ماهيتو-سان)
ماهيتو-سان)؟)
!بُني
لا يمكنك الدخول إلى هناك
.السيدة قلقة وهي تبحث عنك
.أخرج من هناك الآن
...هذا المكان كان مغلقاً
إذا لم تعتني به
.فسوف ياخذون الصغير
!بُني
حمدا لله
.اعذرأني
.يوجد سلم هناك
ما هذا المكان؟
...حسنًا، الحقيقة هي -
.عليك العودة فحسب -
.لقد أختفى الريش
كنت سأخبرك بهاذا الأمر
.عندما تعتاد على العيش هنا
يُقال أن هذا البرج تم بنأه
.منذ وقت طويل من قبل عم والدتي
.لقد كان رجلاً ذكياً للغاية
لقد كان يقرأ الكثير من الكتب
.لدرجة إنه فقد وعيه
...ولقد قيل قبل أن اولد
.أنه اختفى دون أن يترك أي أثر
ولم يبقَ سوى كتاب واحد كان مفتوحاً
.ولم ينتهي من قرأته
.بحثوا عنه في كل مكان
لكنهم فشلوا
.ولم يجدوا أي أثر له
...ثم حدث فيضان
.وانهار الممر المؤدي إلى المنزل الرئيسي
وتم اكتشاف
.متاهة من الإنفاق تحت البرج
وفي النهاية المطاف وحرصاً على سلامة الجميع
.جدي اتخذ قراراً وأمر بإغلاق هذا المدخل
.وعليك الا تعود إلى هناك أبداً
.مفهوم، شكراً جزيلاً على الشاي
تصبحين على خير -
تصبح على خير -
.تغطى جيداً
.الجو يكون بارد في الصباح
مفهوم
ماهيتو)، ساعدني أرجوك)
مرحباً بك في البيت
شكراً جزيلاً
أولئك الذين يعملون في البحرية
.قلقون للغاية
"كانوا يعتقدون أن معركة "سايبان
.سوف تستمر لمدة عام واحد فقط
أشعر بالأسف الشديد
.لأولئك الذين ماتوا
.ولكن أعمال المصنع مزدهرة
ماهيتو)، اليوم سوف تذهب)
.إلى المدرسة بالسيارة
أنا متأكد من أن الجميع
.سوف يكون مذهولاً
الطفل الجديد يصل بالسيارة
هل أنت قلق؟
.أنا ووالدك تحدثنا مع جميع المعلمين
.اتمنى لك يوم جيد
.ماهيتو)، أريدك أن تقول الحقيقة)
من فعل هذا بك؟
.لقد سقطت وهذا كل ما في الأمر
.ثق بي يا بُني
.أنا والدك وسوف أفعل شيئاً حيال ذلك
.أخبرني بالحقيقة فحسب
.(اهدأ يا (شويتشي-سان
لن أسمح لهم بأن يفلتوا من العقاب
.مهما كلفني الأمر
.سأذهب إلى المدرسة الآن
.ماهيتو)، انقذني)
!(ماهيتو)
!عزيزي
(ماهيتو-سان) -
لا أستطيع إغلاقه -
!أمي
عذراً يا سيدتي
.ولكني أعتقد أنني يحاجة إلى الراحة
.لا تقلقي
.سوف نتناوب للعناية به
.أخبرني ما أنت
.أنت لست مالك حزين عادي
من الواضح أني من كنت أنتظره
.قرار أن يأتي أخيراً
.الآن يجب أن أخذك إلى أمك
أمي؟
كيف تجرؤ؟
.أمي ميتة
إنها خدعة قذرة من البشر
.أمك ليست ميتة
.سوف أذكرك بشيء مهم
أنت لم ترى جثة أمك
صحيح؟
.إنها تنتظر وصولك بفارغ الصبر
.تعال معنا
.اتبعنا
.اتبعنا -
.تعال معنا -
!ماهيتو-سان)، أين أنت؟) -
.اتبعنا -
!(ماهيتو-سان)
!(ماهيتو-سان) -
.سنكون في انتظارك
عجباً، لقد استيقظت أخيراً
.الحمد لله، لقد ارتاح بالي
.لقد جعلتنا قلقين للغاية
.لقد كنت فاقد للوعي لعدة ساعات
.مالك الحزين الرمادية -
مالك الحزين الرمادي؟ -
هل ما زال موجوداً هنا؟
.لقد كنت تحلم فحسب
.ماهيتو)، لقد استيقظت)
.لدي وعدك لك
.سوف أمسك الفتى الذي ضربك
.لقد تحدثنا بالفعل عن الأمر بالفعل
.لقد كانت مجرد حادثة
لا تقلق، في الوقت الراهن
.سوف تبقى هنا حتى ترتاح في المنزل
.لقد تبرعت بمبلغ 300 ين
.والمدير اندهش جداً
.ولم يعد المعلمون يدرسون
.قد تبقى أصلعاً في هذا الجزء من رأسك
.لكن لا تقلق
.يمكن تغطيتها
.ناتسوكو) لا تشعر بأنها بخير حالياً)
.أعتقد أنها متعبة
.حاول ألا تقلقها أرجوك
.تم إغلاق السكك الحديدية مرى آخر
.الحوادث تحدث بشكل مستمر
.أتمنى أن تتعافى بسرعة
.اعتني به جيداً -
.نعم -
إلى أين أنت ذاهب؟
.عليك أن لاتمشي
.أنت بحاجة إلى الراحة
.سوف أذهب إلى الحمام
.يمكنك قضاء حاجتك هنا
.هذا البيت مليء بالاشياء الغريبة
.بعدة طرق
.انتبه
هل تشعر بتحسن الان؟
نعم
إنها رائعة، ألا تعتقد ذلك؟
.لم نتمكن من تركهم في المحطة
.ولهذا السبب قررنا إحضارهم مباشرة إلى هنا
.إنهم بغاية الجمال
.ناتسوكو) قلقة عليك)
.يجب أن تذهب لرؤيتها
نعم
.عمل ممتاز يا رجال
.خذوا قسطاً من الراحة
.وبعد ذلك عودا إلى المصنع
(أعتقد أن الاكل لم يعجبك يا (ماهيتو-سان
.الطعام سيء
.أنت شخص صريح، أليس كذلك؟
ما هذه الرأحة؟
هل هذا تبغ؟
.إنها ورقة العقدة
هل تريدين التجربة؟
.أغرب عن وجهي
.أنا لا اتعاطا هذه الأشياء
.هناك نقص في التبغ
.شكراً على الطعام
.سيدتي تتحدث عنك ليلاً ونهاراً
.أقترح عليك أن تزورها
هل هي مريضة؟ -
.عندها غثيان -
وهذه هي أحد الأعراض
.التي تتعرض إليها المرأة الحامل
على سبيل المثال
...عند كانت أمك حامل بك
.لقد كانت تعاني من نفس المشاكل
.لقد جئت لكي ازورها
.سيدتي
.أنا آسفة
لاينبغي لي
.أن ادعك تتعرض لأي أذى
.آمل أن تسامحني أختي
.لا تقولي ذلك
.لا تلقي بالوم على نفسك
.لا تقلقي
.أتمنى أن تتحسني
.نحن في انتظارك
تبغ؟
.لقد كان ذلك الأحمق يكذب عليّ
.تعال يا بُني
.تعال الي
.آسف، ولكن أنا مشغول
.لدي اخبار جيدة لك
.تعال الي
هل تريد قوساً
به سهام حقيقية يا فتى؟
إذا كنت مهتماً
.فأنا أعرف أين يمكنك إيجاده
.يمكن أن يكون لديك سهام فولاذية
.وقوس ذو جودة عالية
.أعدك أنه لن يلاحظ أحد غيابه
.سيكون لك ذلك مقابل خدمة بسيطة
أتريدين التبغ؟
"من نوع "هيكاري
.علبة واحدة سوف تكفي
.لقد اعطيتها للجد
ماذا؟ -
.لقد كان هنالك إثنان في الداخل بالفعل -
هل أعطيتهم لذلك الاحمق العجوز؟
.مهلاً، انتظر قليلاً أيها الشاب
"(إلى (ماهيتو"
"من والدتك، خريف عام 1937"
.هذا خط يد أمي
"كيف تعيش؟"
أعتقد أن أمي
.تركت هذا الكتاب لي
!سيدتي -
!سيدتي
ما الأمر؟
.أختفت السيدة من غرفتها هذا الصباح
.أنا ذاهب معكم
.لقد رأيتها تتجه نحو الغابة
نحو الغابة؟
.نعم، في وقت مبكر
.لم يكن ضوء الشمس ساطعاً
لابد إنها ما زالت في الغابة
.أنا متأكد من ذلك
كيف علمت بذلك؟
لأنني لم أرى
.مالك الحزين الرمادي
.هناك شيء يبدوا غريباً
.لنذهب
.علينا أن نعود
.أشك في أنها ذهبت من هذا الطريق
.لا أستطيع رؤية أي شيء
.بُني، لا تذهب إلى هناك
.أثار حذائها
.انتبه
.أنظري
.كتل صخرية
.لكني لا أستطيع رؤيتهم
.لدي ضعف في البصر
.هذا طريق قديم
.عندي شعور سيء
.من المستحيل أن تأتي السيدة إلى هنا
.لا تذهب إلى هناك
ربما شخص ما
.أجبرها على المجيء
ما كل تلك الأضواء؟
كن حذراً
.من الممكن أن يكون فخاً
!يا مالك الحزين
.لقد جئت كما أردت
.أطلق سراح (ناتسوكو-سان) الآن
.كنت أعلم أنك ستأتي عاجلاً أم آجلاً
.هيا أدخل
.أنا الوحيد الذي يمكنه الدخول
.أنتِ ابقي هنا -
هل أنت مجنون؟ -
نحن الخدم لانستطيع
.سماع صوت سيد البرج
لا يسطيع أحد سماعه
.إلا أبناء جلدتك
.إذن لا بد لي من الدخول
(يجب أن أنقذ عمتي (ناتسوكو-سان
بأي ثمن
لن أسمح لك
ألا تعتقد أنك ستكون أفضل بدونها؟
إذن لماذا تريد إنقاذها؟
قال مالك الحزين
.أن أمي على قيد الحياة
يمكن أن يكون كاذباً
.ولكن عليّ أن اتأكد
.كلا أيها الصغير
.أقدامي
انتظر، انتظر، انتظر
.أعتقد أنني كسرت ظهري
.لقد كانت مسالة وقت فحسب
.أتبعني من فضلك
إنه فخ، إنه فخ
(أعرف ذلك يا (كيريكو
إذا كنت تعرف فلماذا تذهب؟
.ها هي ذا
.إنها أمك العزيزة
اقترب، لماذا لا تتأكد
من ذلك نفسك؟
.أنا لا أثق به
.إنه فخ
إلى أين أنت ذاهب؟
أمي؟
!أمي
!يا له من أمر مؤسف
.لقد بذلك أقصى جهدي
.لم يكن من المفترض أن تلمسها
كيف فعلت هذا؟
إذا أردت يمكنني أن أصنع
.نسخة أخرى منها
.كلا، لا تلوث صورة أمي
يمكنك أن أشعر بالغضب
.يسري في عروقك
.اطلق سهمك نحوا قلبي
.استخدم هذا السهم بحكمة
لأنه في وقت لاحق
.سوف يحين دوري
سوف أعض وأمزق قلبك
.المليء بالأكاذيب والغطرسة
ليس لديك الشجاعة
أليس كذلك؟
.لقد أخطأت
.اتركني وشأني
.مهلاً، هذه إحدى ريشاتي
!لم أتوقع هذا
.أحسنت، يا لها من ضربة موفقة
.لكن السهم طار من تلقاء نفسه
.مستحيل، لقد كانت تلك ريشتي السابعة
!مهلاً
.لم يكن ذلك عادلاً
!اسكتِ
!على الجميع أن يشعر بالخوف في حضوري
!لا تؤذيني أرجوك
!لا تؤذيني
أين هي عمتي؟ -
...(ماهيتو) -
!أنتف ريش هذا الطير المزعج
.مهلاً، أنا أهنئك
أريد أن أعرف
كيف اكتشفت نقطة ضعفي؟
!حسناً، أنت من قلتها بنفسك
.أنها كانت تلك ريشتك السابعة
!كم أنا غير حريص
!يجب أن أغلق فمي
لقد تكلمنا كثيراً بالفعل
.الآن خذني إلى عمتي
.لن أذهب لو كنت مكانك
.طائر وقح
لقد طلبت منك
.أن تكون مرشد ذلك الفتى
.هو مجدداً
.لا تلومني إذا حدثت مشكلة ما
.أرك لاحقاً
.لكنني لا أريد أن أتي
.أنا لا أريد ذلك
أولئك الذين طاردوا صديقي"
"يجب أن يدفعوا ثمناً باهظاً
.دعنى ندخل
.دعنى ندخل حتى نتناول العشاء
!انهض
.شخص ما فتح بوابة المقبرة
.تراجعوا أيها الطيور العينة
.انهض
.تعال معي
.بسرعة
.سوف يستيقظ الموتى
.لا تغرب عن ناظري
.لقد رحلوا
...أمشي مثلي
...ولا تنظر إلى الوراء
من أخبرك أن تفتح الباب؟
.لقد دفعني البجع
.دعني أرى هذا السهم
ريش مالك الحزين الرمادي؟
.لاعجب أن البجع لم يتمكنوا من أكلك
.الريح قد هبت
.وهذا يعني أن منسوب الماء سوف يرتفع
.أتبعني
.بقوة
!لقد سيطرنا على الريح
!تعال الى هنا
هل لديك ندبة على رأسك؟
.اللعنة، لقد أسقطت ضمادتي
.لدي ندبة أيضاً
.أنظر
.لقد سببها لي طائر المستنقع
طائر المستنقع؟
.نعم، لقد كان ضخماً
.لكني قضيت عليه
.هنالك موجة كبيرة تقترب
.بعدها سنكون بخير
أخبرني من أين أتيت؟
.من الأعلى
حقاً؟ وكيف يبدوا؟
هل هو مكان جميل؟
.بالنسبة لي إنه ليس جميلاً
هل رأيتِ امرأة؟
.(اسمها (ناتسوكو
فهمت، هل أنت تحبها؟
.والدي يبحث عنها
.في الواقع (ناتسوكو) تكون زوجته
فهمت، ما هو أسمك؟
.(ماهيتو)
"وهو أسم يعني "الإخلاص
.ولهاذا السبب تفوح منك رأحة الموت
.أنظر
.لا شيء من هذا حقيقي
في هذا العالم
.الجميع تقريباً قد ماتوا
.توقف عن التجديف
من هم هؤلاء الرجال؟
.كلهم مشترين
.يأتون من أجل أسماكنا
.لقد رأوا العلم
.إنهم غير قادرين على القتل
.هذه المهمة تقع على عاتقي
.انزل
ساعدني، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
"حتى يأتي الـ"وارا وارا
.لا تضع الوقت
.علينا أن نقطع السمكة
سيكون عليك مساعدتي
.(في التقطيع يا (ماهيتو
.حاول
.اغمسها هناك
.بقوة
!اسحب بقوة
.لا تدع الامعاء تخرج
يجب على الـ"وارا وارا" من أكل الامعاء
.حتى يتمكنوا من الطيران
.استيقظ، عليك أن تأكل
.بالمناسبة، لا تلمس تلك الدمى
الدمى تشبه السيدات الموجودات
.في المنزل الذي أعيش فيه الآن
.إنهم يحمونك
.نافورة المياه موجودة هناك
كيريكو-سان)؟)
كيف عرفت أسمى
وأنا لم أخبرك إياه؟
ولكن أسمكِ هو (كيريكو-سان)؟
أفهم أن هذا العالم
.ليس مثل عالمي على الإطلاق
.لكن العالمان لديهما أشياء مشتركة
حسنًا، لقد عشت دائمًاً
.في مكاني هذا
...كيريكو) التي أعرفها أكبر بكثير)
.وشكلها مطابق لإحدى تلك الدمى
.سوف يبرد طعامك
أين المرحاض؟
.في نهاية الحديقة
شكراً
(كيريكو-سان)
.أنهم يطيرون عندما يشبعون
.أنهم لم يطيروا منذ وقت طويل
.الصغار يشاهدونهم يغادرون
ولكن إلى أين هم ذاهبون؟
سوف يولدون -
ماذا؟ -
.كما سمعتني
.سوف يذهبون إلى المكان الذي أتوا منه
هل سوف يتحولون إلى بشر؟ -
وما غير ذلك؟ -
.أنا سعيدة لأننا هنا حتى نطعمهم
!البجع
.مستحيل، سيقومن باكلهم جميعاً
!(أنها (هيمي-سان
.الـ"وارا وارا" يحترقون
!توقفي
الـ"وارا وارا" سوف يتاذون
.بجع غبي
.لن يزعجونا في الوقت الراهن
(إذا لم تصل (هيمي-سان
.لكان كل الـ"وارا وارا" ميتين
.(شكراً لكِ يا (هيمي-سان
.لقد حدث الكثير هذا اليوم
.دعنى ننهي طعامنا
.آسف يا جدتي
.لقد جعلتكِ قلقة
.أيها الشاب، أنهي معاناتي
جناحي مكسور بالفعل
.ولا أستطيع الطيران بعد الآن
كان عليك أن تفكر بشكل أفضل
!وتترك الـ"وارا وارا" وشأنهم
لقد أوصلونا إلى هذا الجحيم
."حتى نتمكن من أن نتغدى من الـ"وارا وارا
هذا البحر به عدد قليل
.من الأسماك حتى ناكلها
.نوعي يتضور جوعاً
نحن نحاول أن نطير
.إلى أعلى إرتفاع ممكن
.الأعلى والأبعد سوف يأخذنا
.بقدر ما يمكن آن تحمله أجنحتنا
.لكن النهاية هي نفسها دائماً
لا يمكننا أن نذهب
.إلا إلى هذه الجزيرة
.أطفالنا نسوا كيف يطيرون
..."صحيح،  نحن نأكل الـ"وارا وارا
.ولكن سيدة النار دائماً ما تحرقنا
.البحر هنا به لعنة قوية
.ارقد في سلام
.لقد كان بجعاً نبيلاً
هل مازلت تحملها معك؟
.مهلاً، انتظرني
.فقط لعلمك، (ناتسوكو-ساما) ليست هنا
.نعم، أنا أعلم
ما رأيك أن أخذها إليك؟
.لا شكراً، سأجده بنفسي
!انتظر
إلى أين أنت ذاهب يا زعيم؟
.أيها الإنسان المتغطرس
هل ستقوم بدفنه؟
!كُن مُستعداً -
.كان يجب أن أظل صامتاً -
!عندك هنا
.أبتعد أكثر
.هذا جيد
.لا أستطيع تحمل هذا الوضع
.لا تلومني إذا انها حال (ناتسوكو-سان) بالموت
أتذكر جيداً أنك كنت
.على وشك أن تأكل قلبي
!آسف
!هذا يؤلم
أخبرني الآن، أين عمتي؟
.أقسم أني يوف أكسرها -
!حاول -
.وسوف أقضي عليك
توقف، توقف
.توقف أرجوك
هل أنت بخير؟
.لقد مزقتها قليلاً
.الآن لقد تمزقت بالكامل
.أحذركما، الشاي طعمه سيء
.ولكن اشرباه وتصالحا
.لكننا لم نتشاجر
.أنه كاذب ومخادع
لقد أخذ عمتي
.ولا يريد أن يخبرني أين هي
،لا أريد قول هذا
.لكنك تبالغ في تقديرك
وعليك أن تجد طريقة
.من أجل البقاء في هذا العالم
أخبرني مالك حزين رمادي ذات مرة
.ان كل مالك الحزين الرماديون كذابين
هل أنت تقول الحقيقة أم لا؟
!الكذب -
!الحقيقة -
.انها الحقيقة
.جميع مالك الحزين الرماديون كذابين
.هذه كذبة أيضاً
.هذه الكذبة هي حقيقة
.أنتما حقاً مضحكان
ستكون فكرة جيدة
.ان تبحثان عن (ناتسوكو) معاً
."عليّ البقاء والاعتناء بـ"وارا وارا
وأيضاً سيد البرج
.وأمرني أن أكون المرشدة
ابقيا أعينكما مفتوحة ويقضة
حسناً؟
!(مهلاً، إنها (كيريكو-سان
.سوف تمنحك الحظ، احتفظ بها
.أنها لك
هل سأراكِ مجدداً؟ -
.لا أحد يعرف ذلك -
.شكراً جزيلاً -
.ابذل قصارى جهدك -
!(سيدة (ناستوكو
أين أنتِ؟
سيدي، سأخبر بعض رجالي
.بأن يبقوا هنا
.لا، لايجب علينا إيقاف المصنع
.أيها السادة، عودوا إلى مواقعكم
.أمرك يا سيدي
.نادنى إذا احتجت أي شيء آخر
.نعم، سأفعل ذلك
.شكراً جزيلاً
.لقد بحثنا في البركة والتلال
لم يعد يخطر ببالي بعد الآن
.أي مكان آخر للبحث
لا يوجد أي أثر يدل على
.(ناتسوكو) أو (ماهيتو) أو (كيريكو)
.أختفى ثلاثتهم بشكل مريب وغامض
.سيد (سويتشي)، لدي شيء لأخبرك به
في هذا المكان
.تحدثت دائماً أشياء غريبة وغير قابلة للتفسير
طوال الـ60 عاماً
...من العمل في هذا المكان
.لقد شهدت أشياء كثيرة
و البرج الموجود في الغابة
.به أمر مريب لا أحد يعرفه
.أؤكد لك أنه لم يتم بناه بيد بشر
مهلاً، هل تقولين انه مسكون؟
لقد سقط جسم من السماء
."قبل أن عهد "ميجي
.وسمعنا صوت انفجار
.سمع الجميع هذا الصوت
هل تقولين أنه كان كصوت الرعد؟
...كان هناك بركة كبيرة ولكن فجأة
.أصبحت جافة كلياً
.لقد سقط في موقع البركة بالتحديد
على حد علمي، كان العم الأكبر
...لـ(ناتسوكو) هو من قام ببناء البرج
كلا يا سيدي
.أقسم أن هذا الشيء سقط من السماء
لم يكن أحد يريد الاقتراب
.لانه كان شيئاً مرعباً للغاية
،وبعد 30 عاماً او نحو ذلك
.نمت الغابة مرة أخرى واحاطت بهذا الشيء
.ثم وجدها العم الأكبر
.وهو الأمر الذي شغله لفترة طويلة
،لأنه كان شيئاً فريداً
.أمر ببناء البرج المحيط به
مات الكثير من الناس
.أو أصيبوا بجروح خطيرة
ولا تنسي أن تذكري
.أن العم العظيم اختفى هناك
.صحيح
.ولقد اختفت والدة (ماهيتو-سان) هناك أيضاً
.(وكذلك (ناتسوكو) و(ماهيتو) و(كيريكو
قامت المدينة بعملية بحث كبيرة
. لا هوادة بها
.ولكن بعد عام عادت آمنة وسليمة
وكان ذاك اليوم
.يشبه اليوم الذي اختفت به
وكانت تبتسم
.ولا تتذكر أي شيء على الإطلاق
.لقد كان ذلك غريباً جداً
هل لدينا مفتاح ذلك البرج؟
.نعم، أعتقد ذلك
.سأذهب للبحث عنهم
.أنا مرهقة
أرجل مالك الحزين هذه
.لم تُخلق للمشي
يؤسفني أن أخبرك أنني لن أتمكن
.من الوصول إلى مكان عمتك
لو كان بإمكاني تغطية هذه الفتحة فحسب
.لكنت أستطيع أن أطير مرة أخرى
.أستخدم غصيناً او ما شابه
.من السهل عليك قول ذلك
لا بد لي من تغطية هذه الفتحة بالكامل
.وإلا فإنها ستكون عديمة الفائدة
هل هذه كذبة؟
.لقد أخبرتك أنني لا أكذب
.أرجوك كن حذراً
.أجعلها أكثر سلاسة
.أخرس
.تمهل، وإلا سوف تكسر منقارك
هل هي مناسبة؟
لقد عدت لكوني مالك الحزين
.جميل ومُهيب مجدداً
هل يمكنك الطيران مرة؟
.أذكرك فحسب، أنا لست حليفك ولا صديقك
هل فهمت؟
.(وداعاً، عليك أن تجد (ناتسوكو
.لن يرافقك أي أحد
.عليك ايجادها بنفسك
هل هناك مشكلة؟
...لا، الأمر فقط
.إنه بارز قليلاً
.أنظر
.هذا الجزء هنا يزعجني
.على مهلك
.لا تأخذ الكثير
.أصمت
.انه منزل
.إنه منزل الحداد
.كن حذراً واخفض رأسك الى الأسفل
.مهلاً، إنه ببغاء عملاق -
.كما هذا غريب -
لماذا يتجول في منزله؟
هل أكلوه؟ -
هل هم يأكلون البشر؟
.نعم، والفيلة أيضاً
.تماماً كما حدث مع البجع
.أحضرهم المعلم إلى هنا وتكاثروا
(من أجل إنقاذ (ناتسوكو-سان
.سيتعين علينا المرور من هناك
سأصرف انتباههم
.وأنت أدخل إلى الداخل
.حسناً، سأحاول
.كنا في انتظارك
إذا كانت (ناتسوكو-سان) هنا
.فلن أرحل من هنا بدونها
.أخبرني أين هي
.من هذا الطريق يا سيدي
.هذا هو الطريق
هل أكلتموها؟
كيف بامكانكم أكل (ناتسوكو)؟
.ناتسوكو) تنتظر طفلاً) -
.نحن لا نأكل الأطفال -
.وليس معك أي طفل
!وجبة
.كم أنت مهمل
.لو تأخرت قليلاً لكنت وجبتهم
!أنتِ هي (هيمي) إذن
.أنتِ أنقذتِ حياتي
.شكراً جزيلاً بكِ
هل أنت ذلك الشقي
الذي كان مع (كيريكو) أم أنني مخطئة؟
.(أسمي (ماهيتو
.(وأنا أبحث  امرأة تدعى (ناتسوكو
ناتسوكو)؟)
أختي؟
أختكِ؟
.تعال معي
ماذا تنتظر؟
.مرحباً بك في منزلي
.إنه يشبه البرج الموجود في منزلي
.بالطبع، لأنه نفس البرج
البرج الحقيقي موجود
.في عوالم مختلفة وفي نفس الوقت
.دعنا ندخل
.تفضل
كل بسرعة
.قبل أن تقع على ملابسك وتتسخ
كيريكا) تحب أيضاً)
.الخبز بالمربى الذي أعده
!طعمها رائع
طعمه مطابق للخبز
.الذي تعده أمي
هل (ناتسوكو-سان) هي أمك؟ -
.لا، ليست أمي -
.ناتسوكو-سان) امرأة يحبها أبي)
.توفيت أمي منذ وقت طويل
.وأمي أيضاً
.يجب أن تأكل جيداً
.لأنك ستحتاج إلى الكثير من الطاقة
كن حذراً، إذا ضعت
.فقد لا تستطيع الخروج أبداً
.هناك حارس عند الباب
.يمكنك الخروج
.بالمناسبة، قوتي محدودة هنا
.من هنا
ما هذه الأبواب؟
.أصمت، سوف تتسبب في كشفنا
.هذا هو
.إذا اقتربت كثيراً فسوف يبتلعك
أبي؟ -
إذن هذا هو والدك؟ -
الطريقة الوحيدة حتى تعود إلى المنزل
.هي عن طريق فتح هذا الباب
وماذا عن (ناتسوكو)؟
.لا أستطيع أن أغادر بدونها
،ناتسوكو) ليس لديه نية للعودة)
.إنها على وشك الولادة
!الببغاوات
نحن عالقون، علينا الدخول
.أفتح الباب بأقصى قوتك
.لا تترك المقبض
.استخدام المقبض الآخر وأغلق الباب
!أدفع بقوة
ماذا حدث؟ -
.لا تترك المقبض -
،إذا تركته
.فلن يكون لدينا طريقة العودة
!(إنه (ماهيتو
!(ماهيتو)
!أبي
هل ترغب في البقاء؟
.اذهب إلى الدك وأترك المقبض
،بالطبع لا
.عمتي (ناتسوكو-سان) إنها بحاجة اليّ
.سوف أريكم أيها الوحش ذو الريش
.ماهيتو) تحول إلى ببغاء)
.أنا آسف يا أبي
.(سيد (سويتشي
!استمعوا جميعاً
.ماهيتو) اصبح ببغاء)
.لا تلمس تلك الجدران
.إنها منزعجة لوجودنا هنا
.(هنا توجد (ناتسوكو
.إنها غرفة الولادة
.الحجر غاضب لأننا هنا
.ولهذا السبب لا أستطيع مرافقتك
.عليّ الدخول
.(سأنتظرك هنا يا (ماهيتو
.حسناً
.(ناتسوكو-سان) ، أنا (ماهيتو)
!(ناتسوكو-سان)
.لقد جئت لإنقاذكِ
.(ناتسوكو-سان) ، سوف أساعدكِ
!انه أنت
ماذا تفعل هنا؟
.عليك العودة
!الآن
.لن أغادر بدونكِ
!أنا أكرهك من كل قلبي
!أخرج من هنا
!اخرج من هنا
!الآن
!أمي
!(ناتسوكو-سان)
!أمي، سنعود إلى المنزل
.ماهيتو)، عليك أن تهرب)
!(أمي (ناتسوكو-سان
.يا سيد الحجر المقدس
.أطلب منك الاستماع إلى طلبي
من فضلك، أطلب منك أن تعود أختي الصغيرة
...إلى المنزل مع الفتى الموجود بين ذراعي
.الذي سوف يكون إبنها
!(ناتسوكو)
هل يمكنكِ سماعي؟
.هيا، انهضي
.هكذا، أحسنتِ
.تعالي الى هنا
!أنت هنا يا حفيدي
.اقترب إلى هنا
.(اسمي هو (ماهيتو
هل أنت هو عمي ألاكبر وسيد البرج؟
.إنتظر قليلاً
.ولا تتكلم
...هذا العالم
سيكون قادراً
.على رؤية ضوء الشمس ليوم أخر
يوم اخر؟
هل بقى لهاذا العام يوم واحد فقط؟
.أتبعني
هذا العالم، كل قوتي
.تأتي من هذا الحجر الهائل الذي تراه هنا
هل هذا الحجر
هو من صنع هذا العالم البحري؟
.لا يزال هناك شيء يجب القيام به
...العوالم تمتلك حياة
.وموبوءة بالعفن والحشرات
.لقد كبرت في العمر
.وأنا أبحث خليفتي المقبل
ماهيتو)، هل يمكنني الوثوق بك)
في أن تكمل مهمتي؟
مهمتك؟
.يجب أن يكون خليفتي من عائلتي
إنها الاتفاقية
.التي عُقدت بيني وبين الحجر
.ومن المستحيل أن تخرق
...سواء كان هذا العالم جميلاً أم قبيحاً
.فأن قطعه تعتمد عليك
ماذا تعني بـ"قطع"؟
.يمكنك إضافة أي من هذه القطع
يمكنك أن تجعل هذا العالم
.مكاناً أكثر انسجاماً
.هذا ليس خشباً
.أستطيع أن أشعر بشره
.أنت محق، ولهاذا السبب أخترتك
.شكراً جزيلاً -
.ليس هناك وقت للحديث -
.(لقد قبضوا على (هيمي -
.لا تقلق، سوف تكون على ما يرام -
.علينا أن نساعدها
هل تعتقد أن (هيمي) بخير؟
.سوف يأخذونها إلى سيدهم
سيدهم؟
.أعني عمك الأكبر
(سوف يأخذون (هيمي-سان
.حتى يعقدون صفقة معه
وما هي هذه الصفقة؟
.يريدون الاحتفاظ بكل شيء
.البرج مليء بهم الآن
دخولك كان عذراً مثالياً
.من أجل هذه الصفقة
دخولي؟ -
!أجل -
.(دخلت غرفة الولادة (ناتسوكو-سان
.أتبعني الآن
.لكن (هيمي) فضلت أن تنتظرني بالخارج
.وكان ذلك أمراً خطأ
.مكان للرؤية
.ارفع رأسك
!رعاياي، لقد أنعم علينا الحظ
!الاخبار الجيدة في طريقها إلينا
.لنرافقك يا صاحب الجلالة
.أجل، دعنى نرافقك
.أنا أقدر ولائكم
.ولكن هذا واجب على عاتقي
.وعليّ تنفيذه
!لنهتف من أجل ملك الببغاوات
.(أستمع، معنا الآنسة (هيمي-سان
!سوف نؤذيها
!استسلم
!انظر إلى هؤلاء -
!إنهم أجدادنا -
.كم هذا مكان رائع  يا صاحب الجلالة -
هل هذه هي الجنة؟ -
.أصمتا
.لكنه مكان جميل جداً -
.إنه رائع للغاية -
.أهلاً وسهلاً
.أجلس
.كلا، من الأفضل أن نتمشى
.لقد كان من الخطأ دخول غرفة الولادة
.هذا ليس مضحكاً
.لقد كان ذلك خطأ خطير للغاية
.أنت محق
.الحجر يمتلك تألق خطير
.ومع ذلك، الأرواح الشابة لها قيمة أكبر
بصفتي ملك، لن أسمح
.أن تترك هذه الجريمة بدون حساب
.أعطني بعض الوقت
.أود أن يكون (ماهيتو) خليفتي
!عمي الأكبر
.يجب علينا حماية عالمنا
.أو سينتهي به الأمر في غياهب النسيان
.ماهيتو) فتى طيب)
.أعتقد أنني يجب أن أسمح له بالعودة إلى المنزل
!عمي الأكبر
.(وعليكِ العودة أيضاً يا (هيمي
!هناك
.مكان للخروج
.لقد دخلت إلى هذا المكان
.أنه يحرق
.لم يسبق لي أن وصلت إلى هذا الحد
.ينبغي لنا العودة يا جلالتك
.سوف أبقا هنا
.تأكدا من أن تبقيا بأمان
.وقولى أن الملكك سيجعل شعبه فخوراً
نعم يا صاحب الجلالة -
حظاً سعيداً لك -
الا تعتقد أن الوقت قد حان للعودة؟
.لا نستطيع فعل ذلك
.هيمي) تنادينا)
.أنا لا اسمع أي شيء
!(هيمي)
!(ماهيتو)
هل أنتِ بخير يا (هيمي)؟
هل آذوكِ؟
.لا
.ماهيتو)، اعتقدت أنني قد خسرت)
هل أنت بخير؟
.عمي الأكبر في انتظارك
.أنا أعلم ذلك
.سوف أعود اليه
.ولكن هنالك شيء يبدوا مريباً
...كما لو انه
.لنذهب
ماذا؟
.لقد حل الظلام بالفعل
.إنها كتل من الحجر
.من الأفضل عدم لمسهم
.هذه الكتل تملك الكثير من الطاقة
،عمي الأكبر
.لقد أحضرت (ماهيتو) معي
.أنا هنا يا عمي الأكبر
لاحظ أن القطع
.ليست ملطخة بالشر كما قلت
سترى أنني سافرت
.عبر حدود الزمان والمكان للعثور عليهم
.عددها الكلي ثلاثة عشر قطعة
.لا تنس تكديسها كل ثلاثة أيام
.قم ببناء برجك الخاص
.مملكة خالية من الشر
ابني عالماً يسود فيه
.الكرم والسلام والجمال
.لقد عرضت نفسي إلى هذا الجرح
.وهذا دليل على أن هناك شر في داخلي
.لذلك لا أستطيع لمس هذه الحجارة
.(سأعود إلى عالمي مع (ناتسوكو-سان
.الآن هي أصبحت أمي
هل تريد حقاً العودة إلى ذلك العالم
الذي يسود فيه السرقة والقتل؟
.قريباً سوف يغمره النيران
إذن أعدك بتكوين صداقات
.كما فعلت مع (هيمي) و(كيريكو) ورجل مالك الحزين
أنا؟
.يمكنك تكوين صداقات والعودة إلى عالمك
لكن عليك أولاً
.تكديس الأحجار الثلاثة عشر
.لم يعد هناك وقت
لا أستطيع أن ابقي
برجي مرتفعاً بعد الآن
خائن، هل سوف تترك مصير الإمبراطورية
.مُتعلق بمجموعة من الأحجار
لا...لاتسقطي
.اثبتِ مكانك
(هيمي)، (ماهيتو)
!عودا إلى ممر الزمن
.عمي الأكبر
!العالم ينقسم إلى قسمان
.تمسكا
.شكراً جزيلاً لك يا عمي الأكبر
!لنرحل
!أسرع
!(آنسة (ناتسوكو
.هذا هو الباب
.يمكنك العودة يا (ماهيتو) الآن
وماذا سيحدث لكِ؟
.حسناً، بابي مختلف
.سأكون فيه أمك
.ولكنكِ ستموتين في حريق المستشفى
.النار لا تخيفني
.ساكون محظوظ لأنك ستكون أبني
.(كلا يا (هيمي
.عليكِ أن تبقي على قيد الحياة
.(أنت فتى جيد يا (ماهيتو
!أخيراً
(أمي (ناتسوكو-سان -
(مرحباً (ماهيتو-سان -
هل أنتِ بخير؟ -
!أختي، أنتِ هنا -
.ستجري ولادتكِ على ما يرام
.علينا أن لا نتوقف
!كم هو جميل
.اهلاً، من هنا
.يا له من أمر مريح
.لقد غادر البجع في الوقت المناسب
ماهيتو)، هل تتذكر أين كنا؟)
نعم، لماذا؟ -
.هذا سيء، عليك أن تنسى ذلك -
انسى ذلك؟ -
.من الطبيعي أن ينسى الإنسان -
أنت لم تحضر أي شيء من هناك
أليس كذلك؟
،إنها تميمة قوية جداً
.حتى بالنسبة لشخص مثلي
.مهلاً، هذه صخرة
نعم، لقد اخذتها
.من حقل كان مليء بالصخور
.الهواة مثلك لايمكن الوثوق بهم
،على أي حال
.هذا الحجر ليس به قوة
.بمرور الوقت سوف تنسى
.أنا أخبرك هذا لسبب ما
.وداعاً يا صديقي
.ضهري
!(كيريكو)
هل هذا هو الملك؟
!لقد عادوا
!(ناتسوكو)
!(ماهيتو)
!(شويتشي) -
!أبي -
.بعد مرور عامين على الحرب
."قررنا العودة إلى "طوكيو
.(ماهيتو)
.سنغادر الآن
!أنا قادم
ترجمة
# محمود بشار #