تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫أننا الآن أقرب من أيّ وقت مضى..
‫أننا الآن أقرب من أيّ
‫وقت مضى إلى النصر.
‫البعض...
‫يصفه البعض فعلاً أعظم..
‫يصفه البعض فعلاً بأنه..
‫أعظم انتصار في تاريخ البشرية.
‫يصفه البعض فعلاً...
‫أننا أقرب من أيّ وقت مضى إلى النصر.
‫يصفه البعض فعلاً بأنه أعظم انتصار
‫في تاريخ الحملات العسكرية.
‫اليوم أستطيع أن أعلن..
‫ما يسمى بـ" القوات الغربية"
‫في "تكساس" و"كاليفورنيا"
‫قد تكبدت خسارة فادحة.
‫هزيمة كبيرة جدًا..
‫على يد المقاتلين من الرجال
‫والنساء في جيش الولايات المتحدة.
‫يجب أن يعلم شعب "تكساس" و"كاليفورنيا"
‫إنه سيتم الترحيب بعودتهم
‫ إلى الولايات المتحدة..
‫ بمجرد خلع حكومتهم الانفصالية
‫ غير الشرعية.
‫يمكنني أيضًا أن أؤكد أن تحالف "فلوريدا"
‫قد فشل في محاولته لإجبار
‫شعب "كارولينا" الشجاع..
‫على الانضمام إلى التمرد.
‫أيها المواطنون الأمريكيون،
‫ نحن الآن أقرب من أيّ وقت
‫مضى إلى نصر تاريخي.
‫بينما نقضي على جيوب المقاومة الأخيرة،
‫بارك الله فيكم جميعًا
‫وبارك الله في أمريكا.
‫أعطونا بعض الماء!
‫لقد كنا ننتظر لساعتين.
‫نريد ماء!
‫طفلي!
‫(لي).
‫لا!
‫أأنت بخير؟
‫النجدة!
‫تعالي هنا.
‫أأنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫- ماذا؟
‫ - ماذا؟
‫هل أنتِ (لي سميث)؟
‫هذا غير معقول.
‫- خدي هذا.
‫ - لا، لا أستطيع فعل ذلك.
‫خذي هذا وأرتديه.
‫شكرًا جزيلاً.
‫اجري!
‫لقد استيقظت في "دي موين"، "آيوا".
‫وهو يرتدي خاتم زواجي.
‫مهلاً!
‫رباه، خدمة "واي فاي" بطيئة للغاية.
‫لقد تلقيت الخبر،
‫إنه الرابع من يوليو.
.الخبر الذي تلقيته
‫كما لو أن الجميع في هذه
‫الغرفة لم يسمع هراءه فعلاً.
‫الرابع من يوليو يا (‫سام).
‫لا يمكن تفويت هذه الفرصة.
‫تم إيقاف القوات الغربية على
‫بعد 120 ميلاً من العاصمة.
‫تحالف "فلوريدا" ليس بعيدًا عن ذلك.
‫لم يتم إيقاف "القوات الغربية"،
‫ بل هم توقفوا.
‫لقد فقدوا خطوط إمدادتهم.
‫هل هو سباق إلى "برلين"؟
‫ولا يوجد تنسيق بين الانفصاليين.
.شاهد
‫بمجرد سقوط العاصمة، سوف
‫ينقلبون على بعضهم البعض.
‫حقًا؟
‫إنه يحدث كل ليلة هذا الأسبوع.
‫اللعنة، سوف يستخدمون المولد.
‫تم تحميلها تقريبًا.
‫إذن إلى أين ستتجهون غدًا يا رفاق؟
‫هل ستبقون في "نيويورك" لفترة
‫من الوقت أم تخوضون المغامرة؟
‫عليك اللعنة.
‫- بحقك يا (جو).
‫ - لكي تتغلب علينا هناك؟
‫لم أتمكن من التغلب عليك
‫في المشي السريع حتى.
‫سنذهب إلى العاصمة يا (سامي).
‫ـ غدًا في الصباح الباكر.
‫ـ نعم، إلى الخطوط الأمامية.
‫لا، ليس إلى الخطوط الأمامية.
.‫بل إلى العاصمة
‫ماذا؟
‫سأصور الرئيس.
‫(جو) سوف يجري مقابلة.
‫تصوير ومقابلة الرئيس؟
‫في العاصمة؟
‫هذه هي الخطة.
عمّ تتحدثان بحق الجحيم؟ أأنتما جادان؟
‫إنهم يطلقون النار على الصحفيين في العاصمة.
‫إنهم ينظرون إلينا حرفيًا كمقاتلين أعداء.
‫لم يتم إجراء مقابلة واحدة خلال 14 شهرًا.
‫وكيف ستفعلان هذا؟
‫نصل إلى هناك قبل أيّ أحد آخر.
هل تعتقدين أن هناك حاجة
‫لتعدمين أمام "البيت الأبيض"؟
‫(سام،) 4 يوليو، 10 يوليو.
‫"القوات الغربية"، جماعة "ماوي"
‫في "هارتلاند"، كلهم متشابهون.
‫العاصمة تسقط والرئيس يموت خلال...
‫مقابلته هي القصة الوحيدة المتبقية.
‫إنها ليست قصة إذا لم يتم تقديمها أبدًا.
‫(لي)، هل يمكنني أن أتحدث
‫معكِ عن هذا الهراء؟
‫أيّ طريق سنسلكه في رأيك؟
‫لا يوجد طريق مباشر.
.لقد تدمرت الطرق السريعة
‫لا يمكن الاقتراب من "فيلادليفيا".
‫لذا عليكم أن تتجهوا غربًا
‫نحو "بيتسبرغ".
‫وثم الالتفاف من ولاية
‫"فرجينيا الغربية".
‫لقد حددت هذا الطريق فعلاً،
‫أليس كذلك يا (سامي)؟
‫نعم، كنت انوي الذهاب
‫إلى هناك بمفردي.
‫- عرفت ذلك.
‫ - لكن ليس إلى العاصمة.
‫لا أريد أن أكون جزء من
‫خطتكما الانتحارية.
‫أريد الذهاب إلى خط المواجهة
."في "شارلوتسفيل
‫- (سام).
‫ - استمع ليّ.
‫ـ لكوني إعلامي منافس..
‫ـ أنت لست منافس.
‫هل تعتقد أنّي أهتم إذا تنافست
‫مع ما تبقى من "نيويورك تايمز"؟
‫أنتما قلقان لأني كهل.
‫لا أستطيع التحرك بسرعة.
‫وألست كذلك؟
‫بالتأكيد.
‫نعم.
‫لكن...
‫هل ستجعليني أوضح
‫لماذا يجب الذهاب هناك؟
‫إذا اردت خط المواجهة، فأن نصف الصحفين
‫في هذه الغرفة سوف يتجهون إلى هناك...
‫خلال 24 ساعة.
‫هل تريديني أن أتجول في هذه
‫غرفة استجدي وسيلة نقل؟
‫سوف أكمل التحميل في الطابق
.العلوي وأخلد إلى النوم
‫آمل أن ينتهي حين أستيقظ.
‫تصويتي،
‫إذا أراد (سامي) توصيلة،
‫فلا أمانع في ذلك.
‫أنتما تعرفان ذلك.
‫شكرًا يا (لي).
‫نعم، شكرًا يا (لي).
‫اجعليني أنا الرجل السيئ في هذا الموقف.
‫سيّدتي، أود تحذيركِ،
‫ إذا ذهبتِ بالمصعد،
‫قد ينقطع التيار الكهربائي.
‫مما قد تأخيرين عن رحلتكِ.
‫أتأخر؟
‫ـ نمنحكِ خيار استخدام الدرج.
‫ـ غرفتي في الطابق العاشر.
‫الخيار لكِ يا سيّدتي.
‫آنسة (سميث)؟
‫مرحبًا، هذه أنا.
‫هل تتذكريني مسبقًا؟
‫نعم، كيف عرفت أنّي أقيم...
‫لم أقصد أن أطاردكِ لكن أعلم أن الكثير
.من الصحفين يستخدمون هذا الفندق
‫وأردت أن شكركِ.
‫وأريد أن أعيد لكِ هذا.
‫لا. لا بأس، احتفظي به.
‫- لكن...
‫- احتفظي به.
‫واشتري خوذة.
‫وسترة "كيفلار"، حسنًا؟
‫ ‫إذا كنت تخططين الحضور
.المزيد من هذه الأماكن
‫نعم، سأفعل ذلك.
‫انا مصورة وأريد أن أكون
‫مصورة حرب في الواقع.
‫بالمناسبة، اسمكِ نفس اسم بطلتي.
‫(لي ميلر).
‫كانت واحدة من أوائل المصورين
‫الصحفيين الذين وصلوا إلى "داكاو".
‫ـ هل تعرفينها؟
‫ـ نعم، أعرف من هي (لي ميلر).
‫بالطبع.
‫لكن أريد أن أقول أنكِ أيضًا أحد أبطالي.
‫وتحملين نفس الاسم أيضًا.
‫رائع.
‫شكرًا. أنا برفقة صحبة جيّدة.
‫- ما اسمكِ؟
‫ - (جيسي).
‫(جيسي كولين).
‫إذن يا (جيسي)، يجب أن
‫أصعد إلى الطابق العاشر.
‫لكن إذا رأيتكِ مرة أخرى،
‫فمن الأفضل أن ترتدي سترة
‫"كيفلار" وليس "فلورسنت".
‫لكِ ذلك.
هل يمكننا التحدث؟
‫ما الذي تفعله تلك الفتاة هنا؟
‫حسنًا، لقد جاءت إلى طاولتنا الليلة
‫الماضية بعد أن ذهبت للنوم وتحدثنا و...
‫إنها رائعة جدًا.
‫وأرادت مرافقتنا.
‫إذن هي قادمة معنا؟
‫(لي)، لقد سمحتِ لـ (سامي) أن يرافقنا.
‫هل تعتقدين أنه سيتمكن من الركض
‫للاحتماء من الرصاص فوق رأسه؟
‫إنها طفلة، هل لاحظت ذلك؟
‫عمرها 23 عامًا تقريبًا،
‫وتريد أن تفعل ما نفعله.
‫إنها تريد أن تفعل ما تفعله.
‫فبعد كل شيء أننا بدأنا
.مسيرتنا من مرحلة ما
‫هل بدأتِ العمل بسن أكبر
‫بكثير مما هي عليه الآن؟
‫مهما يحدث، لن تذهب أبعد
‫من "شارلوتسفيل".
‫حسنًا. لنذهب.
‫"1379 كيلومتر إلى العاصمة"
‫لا تريدين أن تفوتي هذا.
‫سيّدي الرئيس، هل أنت نادم على أيّ
‫تصرفات فعلتها خلال فترة ولايتك الثالثة؟
‫لن اتساهل معه بهكذا أسئلة يا (سامي).
‫بالعودة إلى الماضي يا سيّدي الرئيس،
‫هل مازلت تعتقد إنه كان من الحكمة..
‫حل مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
‫سؤال سلبي عدواني.
‫سيّدي، كيف تتطور سياستك؟ في استخدام
‫الضربات الجوية ضد المواطنين الأمريكيين؟
‫هذا هو السؤال المطلوب.
‫فقط تأكد من إخراج الكلمات قبل
‫أن يصبح سلك البيانو مشدودًا جدًا.
‫ثمّة محطة وقود أمامك.
‫تبدو مفتوحة.
‫خزان وقودنا أكثر من نصف ممتلئ.
‫ما رأيك؟
‫أي فرصة للتزود بالوقود يجب أن ننتهزها.
‫حسنًا.
هل تلزمكم مساعدة يا رفاق؟
‫نحتاج بعض الوقود.
‫ستحتاجون إلى تصريح وقود.
‫لا، نحن في الواقع عابرين سبيل.
‫لا يمكن مساعدتكم يا سيّدي.
‫سيّدي، إذا دفعنا.
‫لم أكن سأعطيه مجانًا أبدًا.
.ـ اكثر من السعر المخصص
ـ كم أكثر؟
‫ثلاثمائه دولار.
‫لنصف خزان وعلبتين وقود.
‫ثلاثمائة دولار ثمن شطيرة.
‫لدينا لحم مقدد أو جبن.
‫ثلاثمائة دولار كندي.
‫حسنًا.
‫مرحبًا. هل تريدين اراحة قدميك؟
‫لا، لقد رأيت شيئًا من الطريق.
‫ـ لا تتأخري إذن.
‫ـ بالتأكيد.
‫هل اتفقنا؟
‫نعم، اتفقنا.
‫أخبرتها إنه لا أمانع إذا ألقت نظرة.
‫- مَن هذان؟
‫ - لصان.
‫لقد التقيت به للتو.
‫كنت أعرف ذلك الرجل.
‫كنا في المدرسة الثانوية معًا.
‫لم يكن يتحدث كثيرًا.
‫أصبح الآن أكثر ثرثرة.
‫لقد كنا نتناقش ما سنفعله
‫بهما لمدة يومين.
.لكننا لم نتوصل إلى أيّ نتيجة
‫سأخبرك أمرًا.
‫لمَ لا تقرري بما نفعله بهما
وتخلصينا من المعاناة؟
‫يمكنني قتلهما على الفور.
‫أو اضربهما أكثر.
‫نربطهما في واجهة المحطة،
‫ونسمح لهما بالرحيل بعد بضعة أيام.
‫ارمي العملة لتقرري إذا أردتِ.
‫هلا وقفت بالقرب منهما؟
‫- أقف بالقرب منهما؟
‫ - نعم.
‫أود أن ألتقط صورة لك.
‫حسنًا.
‫هل أقف هناك؟
‫نعم.
‫أين تريدني؟
.بينهما
‫لك ذلك.
‫لم ألتقط صورة.
‫لم ألتقط صورة واحدة.
‫لم أتذكّر حتى أن كنت أحمل كاميرا.
‫يا إلهي، لماذا لم أخبره
‫ألا يطلق النار عليهما؟
‫من المحتمل أنهم
‫سيقتلونهما على أي حال.
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫ - إنه لا يعلم..
‫لكن هذا ليس له صلة بالموضوع.
‫بمجرد أن تبدأي بطرح هذه الأسئلة
‫على نفسكِ، لن تتمكني من التوقف.
‫لذا نحن لا نسأل.
‫نحن نسجل، لذا الآخرون يسألون.
‫هل تريدين أن تكوني صحفية؟
‫هذه هي الوظيفة.
‫- مهلاً يا (لي).
‫- ماذا؟
‫تمهلي.
‫ما الخطأ فيما أقوله؟
‫لا أقول أنه خطأ، لكنها مصدومة.
‫(لي) لا تفهم "مصدومة".
‫هل أنا لا أحميها؟
‫أنت الأيها الأبله الذي سمح لها
‫بالركوب في هذه السيارة.
‫ما حدث هناك لا يقارن
.بما سوف نواجهه هناك
‫عليكِ ان تفهمي...
‫اللعنة، إنها تبكي.
‫المقاعد الخلفية للأطفال والكهلة.
‫ـ كيف حدث هذا؟
‫ـ ما دهاكِ يا (لي)؟
‫(لي) محقة.
‫لن أرتكب هذا الخطأ مرة أخرى.
‫بما تسمى بـ "قمة السلام"
‫لا يمكن إلا أن يتم رفضها،
‫حيث رُفضت من قبل جميع
‫الأمريكيين ذوي التفكير الحر.
‫الى الانفصاليين أقول هذا،
‫أتعهد بالولاء لعلم
‫الولايات المتحدة الأمريكية.
‫ونحن على استعداد
‫للوفاء بوعد أجدادنا،
‫إلى العلم، إلى الأمة،
‫وإلى الرب.
‫توقف هنا لحظة.
‫هل يبدو كأنه مكان جيّد لقضاء الحاجة؟
‫فقط توقف جانبًا.
‫تعالي معي.
‫التقطي صورة لها.
‫- التقط صورة للمروحية؟
‫- نعم.
‫انها ستكون صورة جيّدة.
.إنها كاميرا "أف إي 2". كاميرا نادرة
‫نعم.
‫إنها كاميرا والدي في الواقع.
‫لا تقلقي، إنه ليس ميت.
‫إنه يجلس في مزرعته في "ميزوري"
‫متظاهرًا بأن شيئًا من هذا لم يحدث.
‫(لي)، أنا آسفة لاقحام نفسي
‫في رحلتك، حسنًا؟
‫أعلم أنك غاضبة حقًا بشأن ذلك،
‫وأعلم أنك تعتقدين أنيّ جاهلة لكن...
‫أنا لست غاضبة يا (جيسي).
‫لا يهمني ما تفعلينه أو لا تعرفينه.
‫لكنكِ غاضبة مني.
‫لا يخلو هذا المجال من العيوب.
‫أعلم، لأن لديّ عيوب.
‫(جو) و(سامي) لديهما عيوب.
‫- إنه اختياري.
‫ - حسنًا.
‫إذن سأتذكر هذا
‫حين تنهارين أو تنفجرين
‫أو يُطلق النار عليكِ.
‫هل يمكنك تصوير اللحظة
‫حين اتعرض فيها لإطلاق نار؟
‫ما رأيكِ؟
‫"817 كيلومتر إلى العاصمة"
‫كلما انجو من منطقة حرب،
‫والتقط الصورة
‫اعتقدت أنّي كنت أرسل
‫تحذيرًا إلى الصحفيين.
‫"لا تفعلوا هذا".
‫لكن ها نحن هنا.
‫لذا إنه أمر وجودي.
‫ـ ما هو؟
‫ـ ما يزعجكِ.
‫لا تقلق بشأني يا (سامي).
‫هلا أذكركِ حين كنت بعمرها؟
ولم أكن مختلفًة جدًا؟
.لم تكوني مختلفًة جدًا
،تظنينَ أنكِ تقسينَ عليها
.وأنا أظنُ بأنكِ تقسينَ على نفسكِ
.حسنًا أيها السيد -
.(اللعنة يا (لي -
.كفاكِ
.أنا أقول الحقيقة
.ولعلمكِ، بالتأكيد أنا قلقٌ بشأن تلك الفتاة
.وأنا قلقٌ بشأنكِ كذلك
ما الذي يقلقك بشأن (لي)؟
.فقدت (لي) إيمانها بقوة الصحافة
.نريدُ أن نظهر للملأ حال الأمة
.(لا يمكنني الإجابة على ذلك يا (سامي
،ولكن يمكنني أن أخبرك
،إطلاق النار هذا
.يزداد بشكلٍ لا يُصدق
.انظر إلى هذا الهراء الذي يضيءُ السماء
.هذه ليست قصتنا
.أجل
.لكنكِ تعلمين، بشأن إطلاق النار هذا
.لن نقترب من ذلك المكان في الظلام
وعند شروق الشمس؟
،إن استمر الحال كما هو
.فسنلقي نظرة
.رائع
.شكرًا
.سنبدأ العمل غدًا
هل سنذهب إلى هناك؟
.أجل
.لكن ليس أنتِ
...أنتِ سوف
.سوف تعودينَ أدراجكِ
.لا أريد العودة أدراجي
.عليكِ أن تعودي أدراجكِ
.لن أعود
.يجدرُ بكِ أن تري وجهكِ
.معدتكِ ستؤلمكِ الليلة
.لن تنامي ولو لدقيقة واحدة
،نصيحتي لكِ
.لا تتوقعي أن تنامي
،بهذه الطريقة، إذا قمت بذلك
...فهذه
.هذه مفاجأةٌ جميلة
هل ستخلد للنوم؟
.لقد تناولت القليل من المهدئات
بحوزتي الكثير. يمكنني إعطاءكِ
.البعض إذا أردتِ
.أعلم، لا بأس
.أو يمكنني البقاء معكِ
.كي لا تشعري بالوحدة
...كلا، أنا
.لا أريد أن أكون عبئًا أو أيًا كان
هل أنتِ متأكدة؟
،لكن بجدية
،إذا ما شعرتِ بالخوف أو ما شابه
.ايقظيني وحسب
.ليس من الجيد أن تكوني خائفًة بمفردكِ
.(شكرًا يا (جو
.على الرحب والسعة يا عزيزتي
!كلا
!قلت طوقوا المبنى
!كلا! سحقًا
!بحقك
!لنخرج من هنا
!قلتُ بأن لا تطلقوا النار على المبنى اللعين
.فهمت
!يا صاح، للداخل
.استعدوا للتحرك
.قنبلة دخانية -
!علينا أن نغادر المكان -
!سُحقًا -
!تمهل -
.عند العد من ثلاثة
.ثلاثة، اثنان، واحد
!ابدأ العد من ثلاثة
!سُحقًا! سُحقًا
هل أنتم بخير؟
!سأحضره -
.انسَ أمره -
!أجل -
!أجل، تحرك -
!عليكَ التحرك
!عليكَ أن تحضرهُ الآن
!ارجعي للخلف
.امسكتُ بك. اصمدّ
.ابق هناك
.سُحقًا! ناولني الضماد
.أنا بحاجة للمساعدة
!سُحقًا
!يا لها من إثارة
"مرحبًا بكم في غرب فرجينيا"
"المسافة للعاصمة واشنطن 465 كيلومتر"
أنتم صحفيون؟ -
.أجل يا سيدتي -
.الهويات
حسنًا. هل ستبيتون هنا يا رفاق؟
.أجل، لليلة واحدة فقط
.اركن السيارة هناك
.هناك مَقْصِف حيث يمكنكم تناول الطعام
.ولا تتوفر لدينا خِيام
.شكرًا يا سيدتي
.تبدينَ بخير
.ثمانية، تسعة، عشرة
.ادخل هناك
...سأري هؤلاء الصغار
.انتبهوا لهذا
!حسنًا
.يسار، يمين -
.ها أنت ذا -
.أجل
.دورُكَ يا بُني
.مهلاً، مهلاً
.احضرتُ لكِ شيئًا
.شكرًا
.لا تنسي تناول الطعام
.أجل، أنا أتضور جوعًا
.سوف آكل بمجرد أن أنتهي من هذا
.يجب أن تكوني متأهبةً للرحلة
أجل، لقد إبتعتُ لنفسي
.عُدة سفر أنيقة جدًا
.هذا مُذهل
هل تريدينَ رؤية أشيائي الأخرى؟
.بدرجة حرارة الجسم
.هذا تصرفٌ ذكي -
.شكرًا لك -
إذًا ما رأيكِ أن تخبريني بقصة
كيف أصبحتِ مصورة صحفية؟
ألا تعرفين؟
.ظننتُ أنني كنتُ واحدةً من أبطالكِ
.أجل، بالطبع
عندما كنتِ في الكلية، التقطتِ الصورة
.الأسطورية للمذبحة المناهضة للفاشية
"ثم أصبحتِ أصغر مصورة "ماغنوم
.على الإطلاق
."هذا ما ذُكر في صفحتي على "ويكيبيديا
ما الذي ينقصها؟
.لا أعرف. ينقص الكثير
.يجب أن نجلس هنا لمدة عشر دقائق
.لذا دعينا نواصل الحديث
ماذا عن والديكِ؟
.في الواقع هم يعيشونَ في المزرعة أيضًا
."في "كولورادو
.يتظاهران بأن هذا لا يحدث
.كلا
.مهلاً، لقد جفت هذه
.عليكِ التحقق منها
.بالتأكيد
لا نزال بحاجة إلى هاتف رغم عدم
.حصولنا على إشارة
.لا أريدكِ أن تري هذه الصور
...حتى أنها ليست واضحة
.الإضاءة مبالغٌ فيها -
.فقط واصلي البحث -
.ستنجحينَ إذا ما واصلتِ المحاولة
.(إنها صورةٌ رائعةٌ يا (جيسي
هل عُدنا بالزمن للتو؟
."إنها منطقة "الشفق
.مرحبًا يا من هناك
.أهلاً بكم
.لا تترددوا في رؤية المكان
...بدافع الفضول
هل تعلمون يا رفاق أن هناك
حرب أهلية ضخمة تدور رحاها
."في جميع أنحاء "أميركا
،بالطبع، ولكن
.نحن نحاول فقط البقاء بعيدًا عنها
البقاء بعيدًا عنها؟
،مع ما نشاهده في الأخبار
.يبدو أنه الخيار الأفضل
.أجل
.اعلمني إن كنت تريد إختيار شيء ما
.شكرًا
.(لي)
ماذا؟
هل أنتِ رائعة لدرجة أنكِ
لا تحتاجينَ إلى ملابس؟
.يا إلهي
...عندما لا تنظرينَ إلى نفسكِ في المرآة
.بعد مرور عدة أيام -
.يا إلهي. اصمتس -
.استديري
.أود التقاط صورة لكِ
.كلا
.بحقكِ
.أجل
هل ستلتقطينَ الصورة؟
.أخبرتِني ألا أتعجل
.أجل، ولكنكِ ستفوتينَ لحظةً جميلة
.لا أريد تفويت هذه اللحظة الجميلة
كلا، لم تكن هذه هي
.اللحظة المناسبة
.حسنًا
.مرةً أخرى
.(يا (لي -
.أجل -
.أنتِ جميلة عندما تبتسمين
.انتهينا
وماذا عن هذا؟
.أجل، لطيف
لن تلتقطي صورة؟
.صحيح
.أتعلم، ليس لدي ما يكفي من أفلام التصوير
.أنتِ لئيمة
.سأغادر
.سأجرب هذا
هل إبتعتِ شيئًا فعلاً؟
.هي من إبتاعت
.إنها تدفع الحساب الآن
.غريبٌ جدًا
.هذا المكان يشبه كل شيء نسيته
.هذا مُضحك
كنت أفكر أنه كان مثل
.كل شيء أتذكره
.انظري إلى قمم المباني
.كوني دقيقة
لن يكون مكانًا مناسبًا لنا
.(على أي حال يا (لي
.لكننا شعرنا بالملل
وأنا على استعداد لقبول
...الإستسلام
.الكامل وغير المشروط للقوات الإنفصالية
لتحرير الشعوب المحتلة
.والبدء في إعادة بناء أمتنا العظيمة
.كفانا من هذا الهراء
.قد تكون الكلمات عشوائية كذلك
ماذا تعتقد أنه سيقول في الواقع
إذا وضعتَ ميكرفوناً أمامه؟
.ليس الكثير
،(أولئك الذين تم القبض عليهم، (القذافي
.(موسوليني)، (تشاوشيسكو)
.إنهم دائمًا رجال أقل مما تظُن
.(في النهاية، لقد خذلوك يا (جو
فقط طالما أنه لم يمت قبل
.أن أصل إلى هناك
.مهلاً
كان هناك منعطف للخلف على
.بُعد ثلاثة أو أربعة أميال
ربما ينبغي علينا أن نستدير
.ونسلك طريقًا آخر
أيمكنكِ رؤية أي شيء؟
.كلا
،لا شيء، لا أشكال
.لا حركة، لا شيء
.كلا
.أعتقد أنني سأواصل التقدم للأمام
أيجب عليّ أن أواصل التقدم؟
!سحقًا
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
.(سامي)
.لا تكوني متهورة
.فقط أبقِ رأسكِ نحو الأسفل
.بلا هراء
هل تود تجربة القيادة؟
.هؤلاء بحاجة إلى تصويبة جيدة
ما الذي يجري؟
،شخصٌ ما في ذلك المنزل
.إنهم مُحاصرون
.نحنُ مُحاصرون
من تظنهم؟
.لا فكرة لديّ
.نحنُ صحفيون
.رائع
الآن فهمت سبب الكتابة
.على جانب سيارتك
هل أنتما من المقاومة؟
ممن تتلقيان الأوامر؟
.لا نتلقى الأوامر من أحدٍ يا رجل
.أحدهم يحاول قتلنا
.نحنُ نحاول قتلهم
ألا تعرف إلى أي جانب يقاتلون؟
.لقد فهمت
.أنتَ أحمق
.أنت لا تفهم كلمة مما أقول
!يا فتاة
ما الذي يوجد في ذلك المنزل؟
.شخصٌ ما يُطلق النار
.يا رفاق
.اصمتوا
ترجمة وتعديل
" محمد العيمـي ! د. علي طـلال ! فـؤاد الخفاجي "
.لديّ أخبارٌ سارة
لماذا لا تستلقينَ هنا إذن؟
.(شكرًا لك يا (سامي
.أنا بخير
.إليكِ نصيحتي من سنوات طويلة
.نامي كلما سنحت لكِ الفرصة
.فلا تعرفينَ أبدًا ما الذي ينتظركِ
.أجل، حسنًا
.(سامي)
ماذا؟
.هنالك سيارة متجهة نحونا بسرعة كبيرة
ماذا تعتقد؟
لا أعرف. ربما هم فقط
.في عجلة من أمرهم
.إنهم في عجلة من أمرهم، حسنًا
إطارات سيارته خلفتّ دخانًا
.في المنعطف الأخير
.حسنًا
.نحنُ لا نفرُ من أحد
.(لذا ابطئي قليلاً يا (لي
.دعيهمّ يمروّا
.عُلم
.لا تنظري إليهم
.سوف يمرونّ وحسب
.سُحقًا. إنهم يواصلون المضيّ
ماذا بحق الجحيم؟
توني)؟)
!عليك اللعنة -
!ماذا بحق الجحيم -
كيف حالكم يا رفاق؟
.لقد أفزعتنا
.جيد. كانت تلك هي الفكرة
ما الذي تفعلهُ هنا بحق الجحيم؟
.(لا أعرف يا (جو
ما الذي تفعلهُ هنا؟
!عليكَ اللعنة
.يا إلهي، يا لهُ من عالمٍ صغير
.يقولُ بأنه عالمٌ صغير
.لقد كانوا يتبعوننا
هل أخبرتهم أننا متجهين إلى "نيويورك"؟
.بالطبع لم أخبرهم
يا (توني)، هل أخبرك (جو) أننا
سنعود إلى "نيويورك"؟
.(لا أعرف يا (لي
لقد كان ثملاً للغاية
عندما كان يغازل تلك الفتاة التي
.الجالسة المقعد الخلفي
.يا لك من وغد
.اسمعي، لا بد وأنني كنتُ ثملاً للغاية
.لقد إكتفيتُ من (بوهاي) يا (لي)
.إنه لا ينفع كرفيق
.يقود كالمجنون
ما الذي تفعلهُ يا صاح؟
.سآتي إلى سيارتك
!(توني) -
.يا صاح -
هل أنتَ مجنونٌ يا (توني)؟
...يا صاح -
.فقط ابقِ السيارة ثابتة -
!كلا! سُحقًا
.لا تقلقوا. لقد فعلتُ هذا من قبل
!ماذا بحق الجحيم
.(ابقِ السيارة ثابتة يا (لي
.ساعدني
.اخرج من هنا
.أيها المجنون
.أنت مجنون
...مستحيل. هذا جدُ
.يجب أن أفعل ذلك
ماذا؟
.سأفعلُ ذلك
.(يا إلهي يا (لي
.لا تستديري
.راكبي الجديد
.إنها أفضلُ بكثير، إنها أفضلُ بكثير
.توقف بجانب الطريق
.وداعًا يا (توني). وداعًا
."نراكم في "واشنطن
!عليكَ اللعنة
.قلتُ لك أنه يقود كالمجنون
أين ذهبا؟
أيبدو هذا مُضحكًا؟
أين ذهب رجلك يا (توني)؟
،إنه يعبثُ معكم وحسب
.هذا كلُ ما في الأمر
.لا أريده أن يعبث معنا
.أريد عودة (جيسي) لهذه السيارة
.(استرخِ يا (لي
إنه فقط يظهرُ مدى السرعة
.التي يمكنهُ القيادةَ بها
.الفتاةُ بخير -
كيفَ تعرفُ بذلك؟ -
هل تستطيع رؤيتها؟
!سُحقًا
.سُحقًا
.اللعنة
.علينا الذهاب إلى هناك. فورًا
،إذا ما ذهبنا إلى هناك
.فسيقتلوننا
‫كلّا .
‫تلك ليست قوّات حكوميّة.
‫ما من قوّات هنا.
‫استلمنا تصاريحنا الصحفيّة.
‫إنّنا بخير.
‫هؤلاء لا يريدون أن يرى أحدٌ ما يقترفونه.
‫أخبرينا يا (لي).
‫إنّهم يتحدّثون.
‫ربّما يخيفونهما فقط.
‫قتلوا كلّ ركّاب تلك الشاحنة.
‫كان بوسعهم قتل البلدة برمّتها
‫ولكن هل سيتوقّفون الآن؟
‫مَن يدري مِن أيّ بلدةٍ هذه الجثث؟
‫هل الجثث بزيّ رسمي؟
‫كلّا، ليسوا بزيّ رسمي.
‫إنّي ذاهبةٌ إليهم.
‫- سأرافقكِ.
‫- وأنا أيضًا.
‫أقولها لكم، إنّ كلّ حدسٍ فيّ يقول
‫أنّ هذا موتٌ، مفهوم؟ إنّه موت.
‫ابقَ، لأنّكَ شيخٌ ولا يُمكنكَ الركض.
‫سحقًا لذلك.
‫سحقًا.
‫نُجري حديثًا فقط.
‫- أجل.
‫- حسنًا.
‫(وايت)، ثمّة أحدٌ عالق هناك.
‫مرحبًا!
‫مرحبًا يا رفاق.
‫ما الذي يحدث؟
‫أظنّ ثمّة سوء فهم هنا.
‫حقًا؟
‫أجل يا سيّدي.
‫هذان اللّذان هنا...
‫إنّهما زميلاي.
‫أيّ نوعٍ من الزملاء؟
‫صحفيّان يا سيّدي.
‫واقعًا إنّنا نمرّ من هنا فقط.
‫تمرّون إلى أين؟
‫"شارلوتسفيل".
‫"شارلوتسفيل"؟
‫وما الذي في "شارلوتسفيل"؟
‫نزهةٌ ممتعة.
‫أسمعُ ذلك.
‫واقعًا إنّنا...
‫كلّا، نغطّي الحرم الجامعيّ هناك.
‫إنّهم شرعوا ببرنامجٍ جديد.
‫وهم يُعيدون فتح المدرسة وهذه
‫قصّة سرياليّة تُشعركَ بالبهجة.
‫وأظنّنا جميعًا نحتاج ذلك.
‫أليس هكذا؟
‫أجل.
‫أهذا الشخص زميلكَ؟
‫- الشخص الذي هنا؟
‫- أجل، إنّه...
‫ذلك الشخص؟
‫سيّدي.
‫فقط...
‫"فقط" ماذا؟
‫- "فقط" ماذا؟
‫- أتعرف ماذا؟
‫- هذا الأمر، فقط أرجوكَ...
‫- ماذا؟
‫"فقط أرجوكَ".
‫- سيّدي، أرجوكَ.
‫- أرجوكَ، بالتأكيد.
‫- أجل، تحدّث.
‫- دعنا...
‫إنّنا صحفيّون أميركيّون.
‫أخبرتَني بذلك أساسًا.
‫حسنًا، إنّنا...
‫إنّنا نعمل في "رويترز".
‫لا تبدو "رويترز" أميركيّة.
‫إنّها وكالة إخباريّة.
‫أعرف ماهيّة "رويترز".
‫حسنًا يا سيّدي.
‫- إنّني أقول فقط...
‫- تقول "فقط"، "فقط" ماذا؟
‫إنّنا أميركيّون، اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫وأيّ نوعٍ من الأميركيّين أنتم؟
‫أميركيّو الوسط أم الجنوب؟
‫ماذا؟
‫"فلوريدا".
‫"فلوريدا"؟
‫أميركيّو الوسط؟
‫وماذا عنكِ؟ من أين أنتِ؟
‫أخبريه يا (جيسي).
‫"ميزوري".
‫"ميزوري"؟
‫ولاية "شومي"، صحيح؟
‫صحيح.
‫أتعلمين بمَ يسمّونها؟
‫أجل.
‫لمَ يسمّونها ولاية "شومي"؟
‫لا أعلم.
‫لا تعلمين؟
‫إنّها ولاية أميركيّة.
‫إنّها أميركيّة مئة بالمئة.
‫ماذا عنكِ؟ من أين أنتِ؟
‫"كولورادو".
‫"كولورادو"، "ميزوري".
‫هذا ما أتحدّث عنه.
‫إنّها ولاية أميركيّة.
‫من هذا الذي يختبئ هنا؟
‫يا صديقي.
‫ما مشكلتكَ؟ من أين أنتَ؟
‫من أين أنتَ؟
‫ماذا؟
‫ألا تتحدّث؟ أانتَ أخرس؟
‫ألا يُمكنكَ تحدّث الإنجليزيّة؟
‫أجل، يُمكنكَ تحدّثها؟ أجل يُمكنكَ.
‫حسنًا.
‫افتح فمكَ وقُل لي من أين أنتَ.
‫واحرص على أن تكون انجليزيّة واضحة.
‫مفهوم؟
‫من أين أنتَ؟
‫إنّني من "هونغ كونغ".
‫من "الصين"؟
‫"الصين".
‫- لا!
‫- ماذا؟
‫- توقّف، اتفقنا؟
‫- أتوقّف؟
‫لا، لا!
‫- مَن تخال...
‫- توقّف.
‫مَن تخال نفسكَ...
‫اركبوا في السيّارة.
‫هيّا، هيّا.
‫هيّا!
‫علينا أن نتوقّف.
‫عمّ تتحدّث؟
‫لا يُمكنني القيادة.
‫لا يُحسن بنا التوقّف.
‫عليكَ أن تقود.
‫- (جو).
‫- لا يُمكنني.
‫لقد أصيب، إنّه ينزف.
‫لا، لا.
‫سحقًا!
‫سحقًا، حسنًا انهض.
‫انهض.
‫هيّا بنا.
‫هيّا، هيّا بنا يا (سامي).
‫- حسنًا.
‫- هيّا.
‫سحقًا!
‫"القاعدة العسكريّة للقوّات الغربيّة"
‫"شارلوتسفيل".
‫سمعنا للتوّ بشأن (سامي).
‫والشخصين الآخرين.
‫(توني) و(بوهاي) هذان اسميهما.
‫إنّني آسفة يا (لي).
‫أعرف ما كان يعنيه لكِ.
‫إنّ الوضع سيّء للغاية.
‫والآن تنتظرين سماع ما يقولانه
‫هذان السافلان المُحاصران.
‫(جو)، إنّي أحاول التحدّث
‫ مع (لي) بشأن (سامي).
‫أعلم، سمعتُ ذلك.
‫تعازيكِ تعني الكثير.
‫والآن اخبريها.
‫أحببنا (سامي) والجميع أحبّه.
‫أشكركِ يا (آنيا).
‫سحقًا، ستتحرّك القوّات الغربيّة نحو العاصمة.
‫في وقتٍ من اليوم استسلمت
‫الحكومة والجيش بشكلٍ أساسيّ.
‫أجل، هذا صحيح.
‫هذه هي الحماية المتوفّرة حاليًا فقط.
‫ثلّة من الجنود المخلصين
‫ومجموعة من الخدمة السريّة.
‫ستتدخّل القوّات الغربيّة مباشرة.
‫لذا فأنا وإيّاكِ قد فاتنا الأوان.
‫فاتتنا القصّة.
‫وحتّى (سامي) لم يمُت من أجل شيءٍ مفيد.
‫أين (جو)؟
‫يًعالج الصور.
‫وأنا أيضًا.
‫ما كنتُ أعرف (سامي) أكثر منكِ ولكن...
‫بلى، لقد عرفتِه.
‫الرجل الذي رافقتِه، هذه كانت ماهيّته.
‫قد يبدو الأمر منتهيًا
‫ولكن ثمّة طرائق جمّة...
‫كان يُمكن أن تنتهي بها الأمور بالنسبة له.
‫وكان كثير من الطرائق ما هو أسوأ.
‫لم يرغب في التقاعد.
‫هذه الأيّام القليلة المنصرمة...
‫ما كنتُ مرعوبة هكذا سلفًا.
‫وما شعرتُ قط أنّني حيّة.
‫العاصمة "واشنطن".
‫قنّاص!
‫سقطَ رجل!
‫تحرّكوا، تحرّكوا.
‫اكتشفنا خطرًا.
‫- تعالوا هنا.
‫- تحرّكوا، تحرّكوا.
‫(لي)؟
‫هيّا بنا.
‫- هيّا، هيّا.
‫- أسرعوا، أسرعوا.
‫تمكّنت منه.
‫هيّا، هيّا.
‫هيّا إلى الخلف.
‫في مراكزكم فورًا.
‫أطلق النّار!
‫هيّا، ابقي منخفضة.
‫كونا مترافقين.
‫نحن هنا لنمدّ لكم يد العون.
‫ما الذي تحتاجونه؟
‫ثمّة جنديّان في طريقنا وإثنان في البرج.
‫واثقٌ من أنّ بوسعنا إطلاق
‫صاروخ في البرج مباشرة.
‫أجل، افعلها.
‫تراجع، اتّبع أوامري.
‫اسقطوا ذلك السافل.
‫اخفضي رأسكِ يا (لي).
‫أيّ برج؟ وعلى جانب مَن؟
‫تحرّكوا، تحرّكوا.
‫هيّا بنا، هيّا بنا.
‫عليكِ التحرّك يا (لي)، اتفقنا؟
‫عليكِ التحرّك.
‫هيّا بنا، هيّا بنا.
‫انخفضوا، انخفضوا.
‫سيسقطون مجددًا.
‫تراجعوا، تراجعوا.
‫تراجعوا.
‫ابتعدوا.
‫تحرّكوا، تحرّكوا.
‫سحقًا يا (لي).
‫هيّا بنا لنتحرّك.
‫تحرّكوا، تحرّكوا.
‫تحرّكوا!
‫تعالي هنا فورًا.
‫تعالي هنا.
‫هيّا بنا، هيّا.
‫تحرّكوا، تحرّكوا.
‫تراجعوا هنا، تراجعوا هنا.
‫اقتلوهم في الجبهة.
‫استمرّوا هيّا...
‫تحرّكوا، هيّا، هيّا.
‫هيّا، هيّا.
‫- تحرّكوا الآن بسرعة.
‫- هيّا، هيّا.
‫أانتم مستعدّون؟ وقتما أبدأ الحساب.
‫يا ربّاه، إنّها لقطة قريبة للغاية.
‫أسرعوا، هيّا بنا، كرّروها.
‫وصلت القوّات الغربيّة محيط "البيت الأبيض".
‫إنّ الرئيس مُحاصر حاليًا.
‫لدينا...
‫امهلني ثانية.
‫سيتعيّن علينا التصوير مجددًا.
‫هل تحصّلت شيئًا جديدًا؟
‫نصب "لنكولن التذكاري".
‫وأنتَ؟
‫تُجري القوّات الغربية إنزالًا
‫على سطح "البنتاغون".
‫ثمّة لقطة واحدة فقط لتصوّرها.
‫أتعلمون أنّه في الداخل؟
‫تلقّوا معلوماتٍ من الجنرالات
‫الذين استسلموا البارحة.
‫إنّ الرئيس يقينًا داخل تلك البناية.
‫سحقًا.
‫ما الذي يردكم عمّا سيفعلونه به؟
‫يُقتل.
‫ولا يُعتقل.
‫أيًا كان مَن يوجّه سلاحًا نحو رأسه.
‫يا (لي).
‫لا تتصرّفي بقساوة بشأن اللقطة المهمّة.
‫وجدنا السيّارة الرئاسيّة.
‫اثنان من جنود الدعم في الخارج.
‫يتحرّك الرئيس.
‫أجل، إنّه يخرج.
‫سيّارة تمرّ من البوّابة.
‫سيّارة رئاسيّة!
‫إنّي ذاهبٌ للحرب.
‫لقد توقّفت سيّارته.
‫هيّا!
‫على يد القوّات الغربية أثناء محاولتها الهرب...
‫إنّه ليس هناك.
‫ماذا؟
‫حسنًا.
‫- هيّا بنا.
‫- ولكن...
‫- هيّا بنا يا (جيسي).
‫- ماذا تقصد؟ ماذا؟
‫أسرعي الآن.
‫اتبعني، اتبعني.
‫أظنّ الرئيس الأميركيّ يخرج.
‫لا تطلقوا النّار.
‫لا تطلقوا...
‫هذا المكان فارغ.
‫ابقوا مبتعدين عن طريقنا.
‫إنّني عميلة الخدمة السريّة (جوي باتلر).
‫- فلنقتحم.
‫- لستُ مسلّحة، إنّي هنا للتحدّث.
‫- هل نقتحم؟
‫- اقتحموا.
‫إنّي هنا للتفاوض بشأن استسلام الرئيس.
‫إنّه موجود هنا.
‫أانتم القوّات الغربيّة؟
‫خمّني سريعًا.
‫أيمكن للرئيس الوثوق بكم للعناية به؟
‫أجل يا سيّدتي، سنعتني به خير اعتناء.
‫فقط أخرجيه هنا.
‫لن نحضره في أيّ مكان حتّى نتفق على الشروط.
‫يتعيّن عليكم ضمان ممرّ آمن للرئيس.
‫ونحتاج إخراجه إلى منطقةٍ محايدة.
‫نطلب "جرينلاند" أو "ألاسكا".
‫كلّا، ما من شروط.
‫أحضريه هنا.
‫علينا التحرّك أيّها الرقيب.
‫سيّدتي، إنّ الرئيس مستعدّ...
‫(غانتر)، (بول)، (جاك).
‫تقدّموا.
‫هيّا، تراجعوا.
‫تقدّمي.
‫إنّي خارجٌ! أعيد تعبئة الذخيرة.
‫- تراجعي.
‫- انتبهي.
‫- قتلته.
‫استسلم!
‫تجهّز لرمي القنبلة!
‫سيّدي!
‫إنّي خارج لأعيد التعبئة.
‫فليتراجع الصحفيّون.
‫سيّدي!
‫ارمِ القنبلة.
‫هيّا، هيّا.
‫تحرّكوا.
‫مهلًا، مهلًا.
‫لا تتحرّك.
‫أيّها القائد، الطريق آمن.
‫عُلم ذلك.
‫تقدّموا، تقدّموا.
‫تقدّم.
‫(غاتر)، إنّني سأتقدّم.
‫أحتاج منكَ أن تقودنا بالنّيران.
‫(تشارجر)، اذهب يسارًا.
‫اتبعني، سأذهب يسارًا.
‫تحرّك عندما أتحرّك.
‫استلمتُ أمرك!
‫- أمستعدّون للتحرّك؟
‫- جاهزون، عشرة.
‫تحرّكوا، تحرّكوا.
‫هيّا بنا.
‫أانتَ بخير؟
‫ابقي منخفضة.
‫قنبلة إنارة.
‫تحرّكوا، عليكم التحرّك.
‫تحرّكوا، هيّا.
‫- تحرّكوا.
‫- إنّنا نتحرّك.
‫تأهّبوا.
‫اقتحام، اقتحام.
‫(شكير)، (شكير).
‫- إنّي خارج لأعيد التعبئة.
‫- تغيير الموقع.
‫قنبلة مثاليّة.
‫مهلًا!
‫أحتاج اقتباسًا.
‫لا تدعهم يقتلونني.
‫أجل، هذا ما سيفعلونه.
تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||