‫إننا الآن أقرب من أي وقت مضى.
‫إننا الآن أقرب من أي وقت مضى إلى النصر.
‫البعض…
‫يعتبره البعض أعظم…
‫يعتبره البعض أعظم انتصار
‫في تاريخ البشرية.
‫يعتبره البعض…
‫إننا أقرب من أي وقت مضى إلى النصر.
‫حتى أن البعض يعتبره أعظم انتصار
‫في تاريخ الحملات العسكرية.
‫اليوم أعلن إليكم
‫أن "القوات الغربية" المزعومة
‫في "تكساس" و"كاليفورنيا"
‫قد تكبّدت خسائر فادحة.
‫لقد هُزموا هزيمة نكراء
‫على يد مقاتلي جيش "الولايات المتحدة"
‫رجاله ونساؤه.
‫فليعلم شعب "تكساس" و"كاليفورنيا"
‫أنهم مُرحّب بعودتهم إلى "الولايات المتحدة"
‫بمجرد الإطاحة
‫بحكومتهم الانفصالية غير الشرعية.
‫كما أوكد أن "تحالف فلوريدا"
‫قد فشل في محاولته
‫في دفع شعب "كارولينا" الباسل
‫إلى الانضمام إلى الانتفاضة.
‫يا شعب "الولايات الأمريكية"،
‫إننا الآن أقرب من أي وقت مضى
‫إلى نصر تاريخي.
‫وبينما نقضي على آخر جيوب المقاومة،
‫حفظكم الله وحفظ "الولايات الأمريكية".
‫"الحرب الأهلية"
# ترجمة #
"يوسف فريد"
(مشاهدة ممتعة)
‫"صحافة"
‫أعطونا ماءً!
‫إننا ننتظر منذ ساعتين.
‫- نريد ماءً!
‫- ابني!
‫"لي".
‫لا!
‫أنت بخير؟
‫النجدة!
‫قفي هنا.
‫أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫- ما الأمر؟
‫- كيف؟
‫أنت "لي سميث"؟
‫هذا جنوني.
‫- خذي هذا.
‫- لا، لا يجوز.
‫خذيه وارتديه.
‫شكرًا جزيلًا.
‫اهربوا!
‫"شرطة (نيو يورك)"
‫استيقظت في "دي موين" في ولاية "آيوا"،
‫ووجدته مرتديًا خاتم زفافي.
‫تعسًا. الإنترنت بطيء.
‫حسبما سمعت، فسيدخلون في الرابع من يوليو.
‫حسبما سمعت؟
‫كأن كل من في الغرفة لم يسمع ترهاته.
‫الرابع من يوليو يا "سام".
‫كل الدلائل تؤكد هذا.
‫"القوات الغربية"
‫على بُعد 200 كيلومتر من العاصمة.
‫ليس "تحالف فلوريدا" بعيدًا عنهم.
‫لم تُردع "القوات الغربية"،
‫بل توقفت من نفسها.
‫لقد فقدوا خطوط الإمداد.
‫يا تُرى من سيبلغ العاصمة أولًا؟
‫ما من تنسيق بين الانفصاليين.
‫ستريان.
‫بمجرد سقوط العاصمة،
‫سينقلبون على بعضهم بعضًا.
‫بجدية؟
‫تُفصل كل ليلة هذا الأسبوع.
‫سيشغّلون المولّد.
‫كاد أن يتم الرفع.
‫إذًا، ما وجهتكما غدًا؟
‫أستبقيان في "نيو يورك" قليلًا
‫أم ستجازفان بالخروج؟
‫تبًا لك.
‫- بربك يا "جو".
‫- حتى تسبقنا إلى هناك؟
‫لن أغلبكما ولو في مسابقة مشي سريع.
‫وجهتنا هي العاصمة يا "سامي".
‫سنتحرك في الصباح الباكر.
‫- أجل، توقعت أنكما ستقصدان خط المواجهة.
‫- لا، ليس خط المواجهة.
‫بل العاصمة.
‫ماذا تقصدين؟
‫سأصور الرئيس؟
‫وسيجري معه "جو" مقابلة.
‫تصوير ومقابلة مع الرئيس؟
‫في العاصمة؟
‫هذا هو بيت القصيد.
‫ماذا تقولان؟ أأنتما جادّان؟
‫لا يتوقفون عن قتل الصحفيين في العاصمة.
‫إننا في نظرهم مقاتلون أعداء.
‫لم يجري الرئيس مقابلة منذ 14 شهرًا.
‫وكيف ستجري معه مقابلة؟
‫سنصل إليه قبل أن يسبقنا أحد.
‫وأفي رأيك هذا مبرر
‫لأن تلقيا بأيديكما إلى التهلكة؟
‫إن لم يدخلوا في الرابع من يوليو،
‫فسيدخلون في العاشر.
‫وإن لم تكن "القوات الغربية"،
‫فستكون التنظيمات الماوية.
‫الأمر سيان في كل الحالات.
‫العاصمة تسقط والرئيس ميت داخل…
‫مقابلته هي القصة الوحيدة المتبقية.
‫لن تكون قصة إن لم تُعرض.
‫أنصحك ألا تنخرطي في هذا الهراء يا "لي".
‫أي طريق نسلك في رأيك؟
‫ما من طريق مباشر.
‫الطرق السريعة دُمّرت،
‫والاقتراب من "فيلادلفيا" مميت.
‫فسيتعيّن عليكما الذهاب غربًا،
‫ربما حتى "بيتسبرغ".
‫والالتفاف من عند "فيرجينيا الغربية".
‫إنك رسمت هذا الطريق في وقت سابق. صحيح؟
‫نعم، فكرت في سلكه بنفسي.
‫- كنت متأكدًا.
‫- ليس إلى العاصمة.
‫لا أريد الانتحار مثلكما.
‫أريد الذهاب إلى "شارلوتسفيل"، خط المواجهة.
‫- "سام"…
‫- اسمع. ليس لأنني صحافي لوكالة منافسة…
‫لست منافسًا.
‫أتخالني أبه إن نافستَ
‫ما تبقى من صحيفة "نيو يورك تايمز"؟
‫يُقلقك كبر سني.
‫وصعوبة أن أتحرك بسرعة.
‫أليس صعبًا عليك؟
‫بلى.
‫هو صعب.
‫لكني…
‫أتريدانني أن أشرح لماذا يجب أن أكون هناك؟
‫إن كان خط المواجهة ما تريد،
‫فنصف الصحافيين في هذه الغرفة
‫سيقصدونه في خلال الـ24 ساعة القادمة.
‫أتريدينني أن أتجول في هذه الغرفة
‫متوسلًا لتوصيلة؟
‫سأتم الرفع في غرفتي وأنام.
‫آمل أن يكون الرفع تم عند استيقاظي.
‫وبالنسبة إلى صوتي…
‫إن أرادنا "سامي" أن نوصّله، فأنا موافقة.
‫حلّا الأمر معًا.
‫شكرًا يا "لي".
‫أجل، شكرًا يا "لي".
‫على جعلي الشرير.
‫انتبهي يا سيدتي.
‫إن استقلت المصعد،
‫فأحيانًا ما تنقطع لدينا الكهرباء،
‫مما قد يتسبب في تأخّرك في رحلتك.
‫تأخّر؟
‫أقترح عليك الصعود على الدرج.
‫لكني في الطابق العاشر.
‫القرار قرارك يا سيدتي.
‫آنسة "سميث"؟
‫مرحبًا، هذه أنا.
‫أتتذكرينني من صباح اليوم؟
‫نعم. كيف عرفت أنني…
‫لم أقصد ملاحقتك ولكني…
‫أعرف أن صحافيين كثيرين
‫ينزلون في هذا الفندق.
‫وأردت أن أشكر لك.
‫وأريد إعادة هذا إليك.
‫لا. لا مشكلة. احتفظي به.
‫- لكنه…
‫- احتفظي به.
‫واشتري خوذة.
‫ودرع واقٍ إن كنت تنوين حضور أحداث مشابهة.
‫سأشتريهما.
‫أنا مصورة وأريد أن أكون مصورة حربية.
‫بالمناسبة، اسمك نفس اسم قدوتي.
‫"لي ميلر".
‫كانت من أول الصحافيين المصورين
‫اللذين دخلوا "داخاو".
‫أتعرفينها؟
‫نعم، أعلم من تكون "لي ميلر".
‫بالطبع تعلمين.
‫لكنك أيضًا إحدى قدواتي.
‫كما أن اسمكما هو نفسه.
‫هذا رائع.
‫شكرًا لك. الفضل يعود لزملائي.
‫- ما اسمك؟
‫- "جيسي".
‫"جيسي كولين".
‫إذًا يا "جيسي"،
‫عليّ صعود عشرة طوابق على الدرج.
‫لكن إن حدث ورأيتك ثانية،
‫فحبذا أن أراك ترتدين درعًا واقيًا
‫وليس زيًا متوهجًا.
‫بالتأكيد.
‫"اللعنة على (القوات الغربية)"
‫أريدك في كلمة.
‫ماذا تفعل الفتاة هنا؟
‫جاءت إلى طاولتنا ليلة أمس
‫بعدما صعدت إلى غرفتك، وتحدثنا…
‫إنها لافتة للانتباه.
‫وأرادت مرافقتنا.
‫أسترافقنا؟
‫إنك سمحت لـ"سامي" أن يرافقنا.
‫أترين أنه سيمكنه الركض للاحتماء
‫بينما تتطاير الرصاصات فوق رأسه؟
‫ألم تلاحظ كونها طفلة؟
‫تبدو في الثالثة والعشرين،
‫وأرادت عمل ما نعمله.
‫إنها تريد عمل ما تعملينه.
‫ذات يوم بدأنا مثلها.
‫أكنت حينئذ أكبر منها سنًا؟
‫مهما حدث،
‫فلن ترافقنا لأبعد من "شارلوتسفيل".
‫حسنٌ. لننطلق.
‫"على بُعد 1379 كيلومترًا من العاصمة"
‫لا تفوتي هذا المنظر.
‫"فخامة الرئيس، أتندم على أي تصرف اتخذته
‫في خلال فترة ولايتك الثالثة؟"
‫لن أتساهل معه يا "سامي".
‫"إذا نظرنا إلى الماضي يا فخامة الرئيس،
‫أما زلت ترى أنه كان من الحكمة
‫حلّ المكتب الفيدرالي؟"
‫سؤال عدواني مبطّن.
‫"فخامتك، كيف تتطور سياستكم في استخدام
‫القصف الجوي على المواطنين الأمريكيين؟"
‫هذا هو الكلام.
‫احرص أن تحصل على ما تريد من إجابات
‫قبل أن تتفاقم المقابلة.
‫أمامنا محطة وقود.
‫تبدو شغّالة.
‫أكثر من نصف الخزّان ممتلئ.
‫ما رأيكم؟
‫أرى أن ننتهز أي فرصة للتزود بالوقود.
‫حسنٌ.
‫أتحتاجون إلى مساعدة؟
‫فقط نبحث عن الوقود.
‫أمعكم تصريح وقود؟
‫لا. في الواقع، نحن مجرد عابرين.
‫لا يمكنني مساعدتك يا سيدي.
‫وماذا إن دفعنا يا سيدي؟
‫ما كنت لأزودكم بالوقود مجانًا.
‫سندفع أكثر.
‫أكثر بكم؟
‫300 دولار.
‫مقابل وقود لنصف الخزّان وعبوتين.
‫الـ300 دولار ثمن شطيرة.
‫لدينا شطائر باللحم وأخرى بالجبن.
‫300 دولار كندي.
‫اتفقنا.
‫مرحبًا.
‫هل نزلت لفكّ قدميك؟
‫لا، إنما رأيت شيئًا في الطريق.
‫لن نستغرق طويلًا بهذا.
‫بالطبع.
‫أكل شيء بخير؟
‫نعم.
‫قلت لها. لا أمانع إن ألقت نظرة.
‫- من يكونان؟
‫- لصّان.
‫قابلته للتو.
‫كنت أعرفه.
‫ارتدنا المدرسة الثانوية ذاتها.
‫لم يكن كثير الكلام.
‫صار أكثر كلامًا الآن.
‫منذ يومين ونحن نناقش ما سنفعله بهما.
‫كلام بلا أفعال.
‫لديّ فكرة.
‫لم لا تخلّصيننا وإياهما من الشقاء
‫وتختارين ما نفعله بهما؟
‫إما أن أمطرهما رصاصًا الآن.
‫وإما أن نعتدي عليهما.
‫ونبرحهما ضربًا.
‫ونطلق سراحهما بعد بضعة أيام.
‫ارمي عملة واتركيها تقرر، إن أردت.
‫هلا تقف إلى جانبهما.
‫- أقف إلى جانبهما؟
‫- نعم.
‫أود التقاط صورة.
‫حسنٌ.
‫هل أقف هناك؟
‫نعم.
‫أين تريدينني أن أقف؟
‫بينهما.
‫حسنٌ.
‫لم ألتقط صورة.
‫لم ألتقط صورة واحدة.
‫لم أتذكر حتى أن معي كاميرا.
‫يا إلهي. لماذا لم أقل له ألا يقتلهما؟
‫على الأرجح سيقتلونهما في كل الأحوال.
‫- كيف لك أن تعرف؟
‫- لا يعرف، لكننا لا نشغل بالنا بهذا.
‫بمجرد أن يبدأ المرء هذه التساؤلات،
‫لا يتوقف. لذا، لا نتساءل.
‫إننا نسجّل ليتساءل غيرنا.
‫إن أردت أن تكوني صحافية، فهذا عملك.
‫- يا "لي".
‫- ماذا؟
‫اسكتي.
‫ماذا خطأ فيما قلته؟
‫لا أقول إنك مخطئة، لكنها مصدومة.
‫لا تعرف "لي" معنى الصدمة.
‫ألست أحميها؟
‫أنت الأبله الذي أركبها هذه السيارة.
‫ما حدث هناك لا يُقارن بما نحن بصدده.
‫يلزمك أن تفهمي…
‫تبًا، إنها تبكي.
‫المقعد الخلفي صار روضة أطفال ودار مسنين.
‫- كيف حدث هذا؟
‫- ما خطبك يا "لي"؟
‫"لي" محقة.
‫لن أقع ثانية في هذا الخطأ.
‫…رفض قمة السلام المزعومة رفضًا قاطعًا.
‫لا بد أن يرفضها كل أمريكي حر الفكر.
‫لن أقول أكثر من هذا للانفصاليين.
‫أتعهد بالولاء لراية
‫"الولايات المتحدة الأمريكية".
‫ونحن على استعداد للوفاء بوعد أجدادنا،
‫للراية والوطن…
‫والله.
‫قف لحظة.
‫أهذا مكان مناسب لتقضي حاجتك فيه؟
‫قف دون جدال.
‫رافقيني.
‫صوريها.
‫- أصور الطائرة المروحية؟
‫- نعم.
‫ستكون صورة جميلة.
‫كاميرا "إف إي تو".
‫ليست واسعة الانتشار.
‫أجل.
‫إنها لأبي أصلًا.
‫لا تعزّيني، فليس ميتًا.
‫إنه…
‫في مزرعته في ولاية "ميزوري"
‫يتظاهر أن لا شيء مما يحدث حقيقي.
‫"لي"،
‫أعتذر عن إقحامي نفسي في رحلتك.
‫أدري أنك منزعجة من هذا.
‫وأدري أنك ترينني لا أفهم شيئًا ولكني…
‫لست منزعجة من هذا يا "جيسي".
‫لا أبه لما تفعلينه أو تجهلينه.
‫ولكنك غاضبة مني.
‫لا شيء في انضمامك إلينا صائب.
‫أعرف لأنني طرف فيه.
‫وكذلك "جو" و"سامي".
‫- أنا من قررت مرافقتكم.
‫- صحيح.
‫سأذكر هذا حينما تفقدين صوابك
‫أو تموتين إثر عبوة ناسفة أو ضربًا بالرصاص.
‫أستصورين اللحظة
‫التي سأموت فيها مرمية بالرصاص؟
‫ما رأيك؟
‫"على بُعد 817 كيلومترًا من العاصمة"
‫في كل مرة نجوت من منطقة حرب،
‫ومعي أفضل صورة،
‫اعتقدت أنني أحذر الوطن.
‫"لا تنخرطوا في حرب."
‫لكن ها نحن أولاء.
‫ذلك وجودي إذًا.
‫ماذا تقصد؟
‫ما يشغل بالك.
‫لا تشغل بالك بي يا "سامي".
‫أمسموح لي قول
‫إنني أتذكرك حين كنت في مثل سنها؟
‫- وألم أختلف عنها كثيرًا؟
‫- لم تختلفي عنها كثيرًا.
‫ترين أنك تقسين عليها،
‫وأرى أنك ما تقسين إلا على نفسك.
‫- حسنًا يا رفيقي.
‫- تبًا يا "لي". توقفي.
‫أقول الحقيقة.
‫ولعلمك، قطعًا أنا قلق على الفتاة.
‫وقلق عليك أيضًا.
‫مم تقلق على "لي"؟
‫فقدت "لي" إيمانها بقوة الصحافة.
‫حال أمتنا واضح للأعمى.
‫لا أستطيع إجابتك يا "سامي".
‫لكني سأقول لك،
‫هذه القذائف
‫توترني بشدة.
‫انظر إلى القذائف التي تضيء سماءنا.
‫هي لا تعنينا بشيء.
‫أجل.
‫لكنك تعرفين بأمر إطلاق النار.
‫لن نقترب منها في الظلام.
‫لكن سنقترب عند شروق الشمس؟
‫إن كانوا لا يزالون يضربون النار،
‫فسندرس الوضع.
‫جميل.
‫شكرًا.
‫الإثارة كلها غدًا.
‫أسنذهب إلى هناك؟
‫نعم.
‫لكنك لن ترافقينا.
‫أنت…
‫ستنتظريننا هنا.
‫- لا أريد انتظاركم هنا.
‫- عليك الانتظار هنا.
‫لن أنتظركم هنا.
‫ليتك ترين وجهك.
‫يدور في بطنك القلق.
‫لن يتحلّى لك جفن بالنوم هذه الليلة.
‫نصيحتي لك ألا تتوقعي أن تنامي.
‫هكذا إن نمت، تكون مفاجأة سارّة.
‫هل ستنام؟
‫تجرعت "أتيفان" لعلاج اضطرابات النوم.
‫معي أقراص كثيرة. سأعطيك منها إن أردت.
‫أعرف. شكرًا.
‫أو قد أبقى مستيقظًا معك.
‫لأونسك.
‫لا، أنا…
‫لا أريد أن أكون عبئًا عليك.
‫أمتأكدة؟
‫لكن بجدية،
‫إذا شعرت بالخوف، أيقظيني.
‫ليس صحيحًا أن تخافي بمفردك.
‫شكرًا يا "جو".
‫رحبًا يا عزيزتي.
‫لا!
‫قلت حوّطوا المبنى!
‫لا! تبًا!
‫يا ويحي!
‫أخرجوني من هنا!
‫قلت لا تفجروا المبنى!
‫أمرك.
‫تعال يا رجل!
‫استعد لأن تتحرك.
‫- جهّز الدخان.
‫- أخرجوني من هنا!
‫- تبًا!
‫- تمهّل!
‫عد تنازلي. ثلاثة، اثنان، واحد.
‫هيا!
‫تبًا!
‫أنت بخير؟
‫- سأحضره!
‫- انس أمره.
‫أجل! تحرك! يجب أن تتحرك!
‫يجب أن تأتي حالًا!
‫تراجعوا!
‫أمسكتك. اهدأ. لا تتحرك.
‫تبًا. أعطني ضمادة.
‫أحتاج إلى المساعدة.
‫يا للروعة!
‫ما أروع الإثارة!
‫"مرحبًا بكم في (فيرجينيا الغربية)"
‫"على بُعد 465 كيلومترًا من العاصمة"
‫- أنتم صحافيون؟
‫- نعم.
‫أريد بطاقات هوياتكم.
‫حسنٌ. هل ستبيتون؟
‫نعم، لليلة واحدة.
‫اركن هناك.
‫هناك مقصف يقدم طعامًا.
‫ولا خيام شاغرة.
‫شكرًا لك.
‫أحسنت.
‫ثمانية، تسعة، عشرة.
‫- العب معهم.
‫- سأري هؤلاء الأطفال…
‫انظروا إليّ. هيا.
‫- أحسنت.
‫- يسار، يمين.
‫أجل.
‫دورك يا صغير.
‫تمهّلوا.
‫جلبت لك طعامًا.
‫شكرًا.
‫لا تنسي أن تأكلي.
‫إني أتضور جوعًا.
‫سآكل بمجرد أن أنتهي.
‫تحمّضين النيجاتيف في الطريق؟
‫نعم، لديّ عدة سفر رائعة.
‫يا للروعة.
‫أتريدين معرفة سر الحصول على أحسن تحميض؟
‫درجة حرارة الجسد.
‫- فكرة ذكية.
‫- شكرًا.
‫لم لا تقصّين عليّ كيف صرت صحافية مصورة؟
‫ألا تعرفين؟
‫حسبت أنني إحدى قدواتك.
‫بلى، أعرف.
‫التقطت وأنت في الكلية
‫تلك الصورة الخرافية لمذبحة "أنتيفا".
‫ثم صرت أصغر مصورة لوكالة "ماغنوم".
‫ذلك المذكور في صفحتي على "ويكيبيديا".
‫ماذا ينقصها؟
‫لا أدري.
‫ينقصها الكثير.
‫سأترك هذه عشر دقائق هنا.
‫حبذا أن تستغرقيها بإخباري بالكثير عنك.
‫ماذا عن أبويك؟
‫هما أيضًا في مزرعة.
‫- جديًا؟
‫- إلا أنهما في ولاية "كولورادو".
‫يتظاهران أيضًا أن ما يحدث ليس حقيقيًا.
‫بالتأكيد.
‫هذه جفّت.
‫ينبغي التحقق منها.
‫بالطبع.
‫لا أزال أحتاج إلى الهاتف
‫رغم عدم وجود إشارة.
‫لا أريدك أن تري هذه الصور.
‫ليست واضحة حتى.
‫- التعريض خاطئ تمامًا.
‫- واصلي تقليب الصور.
‫أظن أن حراس المرمى يصيبون مرة ويخطئون 30.
‫ما أجملها صورة يا "جيسي".
‫"اكسبوا يا (ستيلرز)"
‫هل عبرنا بوابة زمنية؟
‫إنه مكان غامض.
‫مرحبًا بكم.
‫المحل تحت إمرتكم.
‫مرحبًا.
‫سؤال فضولي،
‫أتدركون أن…
‫حربًا أهلية هائلة تجري
‫في جميع أنحاء "الولايات الأمريكية"؟
‫بالطبع ولكننا نحاول اجتنابها.
‫اجتنابها؟
‫وفقًا لما نراه في الأخبار،
‫يبدو أنه أفضل خيار.
‫أجل.
‫أعلموني إن أردتم تجربة أي قطعة.
‫شكرًا.
‫- "لي".
‫- نعم؟
‫ماذا؟
‫هل دمرتك الحرب لدرجة ألا تجربين فستان؟
‫يا ويحي.
‫- عندما لا ترين نفسك في المرآة لبضعة أيام.
‫- يا إلهي. اصمتي.
‫التفتي. أود التقاط صورة لك.
‫لا.
‫هيا.
‫ألن تلتقطي الصورة؟
‫قلت لي ألا أستعجل.
‫أجل. لكن هذه لقطة مثالية وأنت تفوّتينها.
‫لقطتك المثالية لن تفوت أحد.
‫لا، لم تكن تلك اللحظة المناسبة.
‫حسنٌ.
‫صورة أخرى.
‫- "لي".
‫- نعم؟
‫إنك جميلة وأنت مبتسمة.
‫انتهينا.
‫يا أنتما.
‫ما رأيكما في القبعة؟
‫إنها جميلة.
‫ألن تلتقطي لي صورة بها؟
‫حسنٌ.
‫أتعرف؟ البكرة تكاد تكتمل مني.
‫يا لك من بخيلة.
‫سأرحل.
‫سأجرب هذه عليّ.
‫هل اشتريت شيئًا؟
‫هي من اشترت.
‫إنها تحاسب الآن.
‫هذا المكان غريب.
‫يشبه كل شيء نسيته.
‫هذا مضحك.
‫رأيت أنه يشبه كل شيء أتذكره.
‫انظري إلى أسقف المباني.
‫نظرة خاطفة.
‫ما كان ليناسبنا هذا المكان يا "لي".
‫لمللنا هنا.
‫وما زلت على استعداد لقبول
‫"على بُعد 283 كيلومترًا من العاصمة"
‫الاستسلام الكامل والفوري
‫وغير المشروط للقوات الانفصالية.
‫شاوروا شعوب الولايات المقهورة
‫وابدؤوا في إعادة أمتنا العظيمة...
‫كفانا هراءً.
‫قد يكون الكلام عشوائيًا أيضًا.
‫ماذا سيقول في رأيك إذا سلّمته الميكروفون؟
‫لن يقول كثيرًا.
‫الذين تكلّموا فيه،
‫أمثال "القذافي" و"موسوليني" و"تشاوتشيسكو"،
‫دائمًا ما يكونون أقل قدرًا مما يبدون عليه.
‫جميعهم يخذلون المحاور يا "جو".
‫ما لم يمت قبل أن أصل إليه.
‫"انتبهوا من كرات الغولف الطائرة"
‫انظروا.
‫قبل نحو 5 كيلومترات كان منعطف.
‫ربما علينا الانعطاف وسلك طريق آخر.
‫أترين أي شيء؟
‫لا.
‫لا شيء؟ لا هيئة إنسان أو حركة؟
‫كلا.
‫حسنٌ. سأتقدم.
‫أترين أن أواصل؟
‫تبًا!
‫إلى أين تذهبين؟
‫- لا تقلق يا "سامي".
‫- لا تتحمسي زيادة.
‫أبقي رأسك منخفضًا.
‫بالطبع سأفعل.
‫أنصحك أن تتحرك.
‫إنه رامٍ بارع.
‫أخبراني.
‫- ما الأمر؟
‫- في ذلك البيت شخص.
‫إنه عالق.
‫ونحن عالقون.
‫من يكون في رأيكما؟
‫لا ندري.
‫مهلًا.
‫نحن صحافيون.
‫مبارك لك.
‫والآن فهمت لمَ هو مكتوب على جانب سيارتكم.
‫أنتما من "القوات الغربية"؟
‫من يعطيكم الأوامر؟
‫لا أحد يأمرنا يا رجل.
‫ثمة من يحاول قتلنا.
‫ونحن نحاول قتله.
‫ألا تدريان إلى أي جانب يقاتل؟
‫فهمتك.
‫أنت متخلف.
‫لا تفهم كلمة مما أقول.
‫يا أنت! ماذا في ذلك البيت؟
‫شخص يضرب نارًا.
‫يا شباب…
‫اخرسوا.
‫لديّ أخبار سارّة.
‫لماذا لم تخفضي رأسك هناك؟
‫شكرًا على النصيحة يا "سامي". أنا بخير.
‫خذيها نصيحة من كهل متمرس.
‫استلقي متى أُتيحت فرصة.
‫لا تدرين ما قد تؤول إليه الأمور.
‫حسنٌ.
‫- "سامي".
‫- ماذا؟
‫ثمة سيارة مُسرعة ناحيتنا.
‫ماذا ترى؟
‫لا أدري. لعلهم على عجلة من أمرهم.
‫إنهم على عجلة من أمرهم. حسنٌ.
‫انعطف بكامل سرعته في المنعطف الأخير.
‫حسنٌ.
‫لن نسبق أحد بهذه السيارة.
‫فأبطئي يا "لي".
‫- دعيهم يسبقون.
‫- حسنٌ.
‫لا تنظري إليهم.
‫سيمرّون من جانبنا.
‫تبًا. إنهم لا يمرّون.
‫ماذا؟ "توني"؟
‫- تبًا لك.
‫- عليك اللعنة.
‫كيف حالك؟
‫رعبتني يا رجل.
‫جيد. هذا ما قصدته.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لا أدري يا "جو". ماذا تفعل أنت هنا؟
‫تبًا لك.
‫يا إلهي. ما أصغر العالم.
‫جديًا؟ كانا يلاحقاننا.
‫هل أخبرتهما في "نيو يورك" بوجهتنا؟
‫قطعًا لا.
‫يا "توني"،
‫هل أخبرك "جو" في "نيو يورك" بوجهتنا؟
‫لا أدري يا "لي". كان ثملًا تمامًا
‫وهو يغازل الفتاة التي في المقعد الخلفي.
‫يا لك من غبي.
‫لا بد أني كنت سكرانًا بشدة.
‫قد سئمت "بوهاي" يا "لي".
‫ليس رفيقًا مريحًا. إنه يقود كالمجنون.
‫- ماذا تفعل؟
‫- سأقفز إلى سيارتكم.
‫- لا يا "توني"!
‫- توقف يا صاح.
‫أجننت يا "توني"؟
‫- يا صاح…
‫- حافظي على سرعتك.
‫لا! تبًا!
‫لا تقلقوا. سبق أن فعلتها.
‫ما هذا؟
‫حافظي على سرعتك يا "لي".
‫ساعديني.
‫اخرج من هنا أيها المجنون.
‫إنك مجنون.
‫مستحيل. هذا رائع…
‫سأفعلها.
‫ماذا؟
‫تعسًا يا "لي".
‫لا تديري العجلة.
‫رفيقتي الجديدة. إنها أفضل منك.
‫وقّف السيارة.
‫وداعًا يا "توني. أراك في "واشنطن العاصمة".
‫تبًا لك!
‫قلت لك إنه يقود كالمجنون.
‫إلى أين ذهبا؟
‫أترى هذا مضحكًا؟
‫إلى أين ذهب رفيقك يا "توني"؟
‫إنه يلعب ويمزح.
‫لا أريد اللعب.
‫أريد "جيسي" في هذه السيارة.
‫اهدئي يا "لي".
‫إنه يستعرض مهارته في قيادة السيارة بسرعة.
‫الفتاة بخير.
‫وكيف تعرف أنها بخير؟ أتراها؟
‫تبًا!
‫تبًا.
‫بئس الأمر.
‫يجب أن نذهب إلى هناك، حالًا.
‫إن ذهبنا، فسيقتلاننا.
‫لا.
‫تلك ليست قوات حكومية. لا قوات حكومية هنا.
‫معنا تصاريحنا الصحافية. نحن بخير.
‫لا يريد هؤلاء أن يُروا
‫وهم يفعلون ما يفعلونه.
‫أفتينا يا "لي".
‫إنهما يتحدثان.
‫لعلهما يخيفانهما وحسب.
‫لقد قتلا كل من في الشاحنة.
‫كان بإمكانهما قتل البلدة بأكملها،
‫وترى أنهما سيتوقفان الآن؟
‫ومَن يدري مصدر تلك الجثث؟
‫أترتدي الجثث زيًّا موحدًا؟
‫لا.
‫سأذهب.
‫- سأرافقك.
‫- وكذلك أنا.
‫إني واثق كل الثقة أن عاقبة هذا الموت.
‫ابق أنت هنا، لأنك عجوز ولا يمكنك الركض.
‫تبًا.
‫بئسًا.
‫اللعنة.
‫سنتحدث إليهما فقط.
‫- أجل.
‫- حسنٌ.
‫في الشاحنة واحد يا "وايت".
‫مرحبًا.
‫مرحبًا يا شباب.
‫كيف حالكما؟
‫أظن أن هنالك خطأ فهم.
‫بجدية؟
‫نعم يا سيدي.
‫هذان زميلاي.
‫زميلاك فيم؟
‫نحن صحافيون يا سيدي.
‫إننا مجرد عابرين على البلدة.
‫عابرون إلى أين؟
‫- "شارلوتسفيل".
‫- "شارلوتسفيل"؟
‫ماذا في "شارلوتسفيل"؟
‫مسارات ممتازة للمشي.
‫حسبما أسمع.
‫في الواقع…
‫إننا نغطي حدثًا في الحرم الجامعي هناك.
‫لقد بدؤوا البرنامج الجديد،
‫وسيعيدون فتح المعهد،
‫وهذه قصة سعيدة.
‫وأظن أننا جميعًا نحتاج إلى قصة سعيدة.
‫أجل.
‫أهذا زميلك؟
‫نعم.
‫- هذا؟
‫- نعم، إنه زميلي…
‫ذلك؟
‫سيدي.
‫فقط…
‫"فقط" ماذا؟
‫- "فقط" ماذا؟
‫- أتعرف؟
‫- أعرف ماذا؟
‫- أرجوك…
‫- "أرجوك" ماذا؟
‫- "أرجوك". بالطبع.
‫- أرجوك يا سيدي.
‫- انطق.
‫- اسمح لنا…
‫نحن صحافيون أمريكيون.
‫سبق أن أخبرتني بهذا.
‫ونحن…
‫نعمل لصالح "رويترز".
‫ليس اسمها وكأنه أمريكي الأصل.
‫إنها مؤسسة إخبارية.
‫- أعرف ماذا تكون.
‫- حسنٌ يا سيدي.
‫- أقصد…
‫- ماذا تقصد؟ تكلّم.
‫نحن أمريكيون، اتفقنا؟
‫اتفقنا.
‫أي نوع من الأمريكيين أنت؟
‫أمريكي من الوسط أم الجنوب؟
‫من أين أنت؟
‫من "فلوريدا".
‫"فلوريدا"؟
‫من الوسط؟
‫ماذا عنك؟ من أين أنت؟
‫أخبريه يا "جيسي".
‫"ميزوري".
‫"ميزوري"؟
‫ولاية شعار "أرِني"؟
‫نعم.
‫أتعرفين بم يلقبونها؟
‫لم يلقبونها بولاية "أرِني"؟
‫لا أدري.
‫ألا تدرين؟
‫إنها أمريكية.
‫إنها أمريكية بالقطع.
‫ماذا عنك؟ من أين أنت؟
‫"كولورادو".
‫"كولورادو"؟
‫"كولورادو" و"ميزوري".
‫هذا ما أقصده.
‫إنها أمريكية.
‫من ذلك المختبئ؟
‫مرحبًا يا صاح.
‫ماذا عنك؟ من أين أنت؟
‫من أين أنت؟
‫ماذا؟ ألا تتكلم؟ أنت أبكم؟
‫ألا تتكلم الإنجليزية؟
‫بلى، تتكلمها؟
‫حسنٌ.
‫انطق وأخبرني من أين أنت.
‫تكلم بإنجليزية سليمة. مفهوم؟
‫من أين أنت؟
‫أنا من "هونغ كونغ".
‫"الصين"؟
‫إنه من "الصين".
‫- لا!
‫- ماذا؟
‫- توقف.
‫- أتوقف؟
‫لا، لا!
‫- من تظن نفسك…
‫- توقف!
‫اركبوا!
‫اركبوا السيارة!
‫هيا!
‫يجب أن نقف.
‫- ماذا تقول؟
‫- لا يمكنني القيادة.
‫لا يمكننا الوقوف. يجب أن تقود.
‫- "جو".
‫- لا يمكنني.
‫لقد أُصيب. إنه ينزف.
‫لا، لا. تبًا.
‫تبًا. حسنٌ، انزل.
‫انزل. هيا.
‫هيا. هيا يا "سامي".
‫- بهدوء.
‫- هيا.
‫تبًا!
‫"قاعدة (القوات الغربية)، في (شارلوتسفيل)"
‫"مسح"
‫- سمعنا للتو عما حل بـ"سامي".
‫- والآخرين.
‫اسمهما "توني" و"بوهاي".
‫يؤسفني مصابك يا "لي". أعرف مكانته عندك.
‫هذا مريع.
‫أجل، مريع.
‫والآن انتظري لتسمعي
‫ما سيقوله هذان المضطربين.
‫لا أحاول إلا التحدث إلى "لي"
‫عن "سامي" يا "جو".
‫أعرف. أجل، سمعت.
‫تعازيكما تعني الكثير. تفضلا، أخبراها.
‫أحببنا "سامي". الجميع أحبّه.
‫شكرًا يا "آنيا".
‫تبًا. "القوات الغربية" ذاهبة إلى العاصمة.
‫في وقت سابق من اليوم،
‫استسلمت الحكومة والجيش.
‫أجل، هذا صحيح.
‫لم تتبق حماية.
‫مجرد بعض الجنود المستعدين للتضحية،
‫وحفنة من أفراد الخدمة السرية.
‫ستقتحم "القوات الغربية" العاصمة.
‫هذا يعني أننا تأخرنا.
‫فوّتنا القصة.
‫وضاع موت "سامي" هباءً.
‫أين "جو"؟
‫يتجاوز حزنه.
‫وكذلك أنا.
‫لا تُقارن معرفتي "سامي" بك…
‫بلى، إنك عرفته حق معرفة.
‫الرجل الذي كنت برفقته، هذه حقيقته.
‫قد يبدو هذا مريعًا،
‫لكن هنالك طرائق عديدة أخرى
‫كانت قد تنتهي بها حياته.
‫وكثيرة منها كانت أسوأ.
‫ما أراد أن يستقيل.
‫في الأيام القليلة الماضية،
‫خفت خوفًا لم أخفه طوال حياتي.
‫ولم أشعر بالحياة مثلما شعرت فيها.
‫"(واشنطن العاصمة)"
‫إنه قناص!
‫أُصيب رجل!
‫تحركوا!
‫اكتشفنا خطرًا! تحركوا!
‫- تعالوا!
‫- تحركوا!
‫"لي"؟
‫لنذهب.
‫- هيا!
‫- تعالي.
‫أسقطناه.
‫هيا! هيا!
‫إلى الخلف! إلى موقعك! هيا!
‫اضرب!
‫هيا، انبطحي.
‫سألحق بكم.
‫جئنا لمساعدتكم. إلام تحتاجون؟
‫اثنان أمامنا واثنان في البرج.
‫يمكننا إرسال فصيل إلى البرج.
‫حسنٌ، أرسله.
‫رجعت. أسقطوها.
‫اخفضي رأسك يا "لي"!
‫أي برج؟ الذي على أي جانب؟
‫تحركوا!
‫تحركوا! هيا!
‫يجب أن تتحركي يا "لي".
‫يجب أن تتحركي. هيا!
‫انبطحوا!
‫سيضربون ثانية. تراجعوا.
‫تراجعوا!
‫ابتعدوا عن الدبابة!
‫تحركوا!
‫تبًا يا "لي". تحركي.
‫تعالي حالًا!
‫تعالي!
‫هيا!
‫تحركوا. احتموا.
‫اقتلوا من أمامكم!
‫لا أرى… تحركوا!
‫تحركوا! هيا!
‫هيا، هيا!
‫- هيا! بسرعة!
‫- هيا!
‫أمستعدون؟ عند إشارتي.
‫يا إلهي. المشهد قريب جدًا.
‫هيا. ثانيةً.
‫وصلت "القوات الغربية"
‫إلى محيط البيت الأبيض.
‫الرئيس الآن مُحاصر وقد…
‫لحظة واحدة. علينا الإعادة.
‫أصورت أي شيء جديد؟
‫نصب "لنكولن" التذكاري.
‫ماذا عنك؟
‫نزول "القوات الغربية" من المروحية
‫إلى سطح البنتاغون.
‫لا تُتاح الفرصة إلا مرة واحدة.
‫أمتأكد أنه هناك؟
‫حصلوا على معلومات
‫من الجنرالات الذين استسلموا أمس.
‫الرئيس في ذلك المبنى.
‫تبًا.
‫ماذا سمعت أنهم سيفعلون به؟
‫سيقتلونه.
‫لن يعتقلوه.
‫سيقتله أول من يوجه مسدسًا صوب رأسه.
‫يا "لي"!
‫لا تبخسي على نفسك بالتقاط اللحظة المميزة.
‫رأيته.
‫خرج معه حارسان.
‫الرئيس يتحرك.
‫تبًا. إنه يهرب.
‫سيارة عابرة!
‫اضربوا الوحش!ّ
‫سأحارب!
‫وقفت سيارته "القوات الغربية"
‫في أثناء محاولته الهروب.
‫ليس فيها.
‫ماذا؟
‫حسنٌ.
‫- هيا.
‫- لكن…
‫- هيا يا "جيسي".
‫- ماذا تقصد؟
‫هيا! تعالي!
‫اتبعني.
‫أعتقد أن الرئيس سيخرج.
‫لا تطلقوا.
‫لا…
‫المبنى خالٍ.
‫ابتعدوا عن طريقنا.
‫عميلة الخدمة السرية، "جوي باتلر".
‫- ارمي سلاحك.
‫- أنا غير مسلحة. أنا هنا للتحدث إليكم.
‫- هل أدخل؟
‫- ادخلوا.
‫أنا هنا للتفاوض على استسلام الرئيس.
‫إنه هنا.
‫أنتم من "القوات الغربية"؟
‫اعتبرينا ما شئت.
‫أتتعهّدون أن يكون الرئيس آمنًا بين أيديكم؟
‫نعم يا سيدتي.
‫سنعتني به خير عناية. فقط أحضريه.
‫لن نحضره إلى أي مكان حتى نتفق على الشروط.
‫نريد ضمان عبور آمن للرئيس.
‫كما نريد إخراجه إلى أرض محايدة.
‫نطلب "غرينلاند" أو "ألاسكا".
‫لا، لا نقبل شروطًا.
‫أحضروه إلى هنا.
‫علينا التحرك أيتها الرقيب.
‫سيدتي، ينوي الرئيس…
‫"غانتر"! "بوي"! "جاك"! تحركوا!
‫يا أنتم! تراجعوا!
‫اذهبي. هيا.
‫نفدت ذخيرتي! سأعيد التلقيم!
‫- تراجعي!
‫- انتبهي!
‫- نلت منه!
‫استسلم!
‫جهّز القنبلة!
‫سيدي!
‫نفدت ذخيرتي! سأعيد التلقيم!
‫تراجعوا يا صحفيون.
‫سيدي!
‫ارمها!
‫هيا! تحركوا!
‫مهلًا!
‫مكانك!
‫الطريق آمن يا قائد!
‫سمعتك!
‫تبًا!
‫تحقق!
‫تقدم!
‫سأعبر يا "كاتر".
‫أريدك أن تتقدمنا بإطلاق النار.
‫اذهبي يسارًا يا "شارجر".
‫اتبعني. سأذهب يسارًا. تحرك عندما أتحرك.
‫سمعتك!
‫- أمستعدون؟
‫- مستعدون. هيا!
‫تحركوا!
‫هيا!
‫أنت بخير؟
‫ابقي منبطحة!
‫منارة تحذير!
‫تحركوا!
‫تحركوا! هيا!
‫- تحركوا!
‫استعدوا!
‫أطلقوا نارًا!
‫يا "شاكير"!
‫- نفدت ذخيرتي. سأعيد التلقيم.
‫- أعيد التلقيم.
‫ضربة موفّقة!
‫مهلًا!
‫انتظري!
‫أريد اقتباسًا.
‫لا تدعهم يقتلونني.
‫أجل، سيفي هذا بالغرض.
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YoussefFaridSubs
Twitter: @FaridYousse
"الحرب الأهلية"
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YoussefFaridSubs
Twitter: @FaridYousse