‫- معك الطوارئ، ما حالتك؟
‫لم يعد أحد يفرّق بين الحقيقة والكذب.
‫ليست نهاية العالم، ولكن كما ترون…
‫انهارت شبكة الكهرباء.
‫لم يعد للنقود قيمة.
‫المدن مشتعلة.
‫انتشرت أوبئة وجوائح.
‫بلغنا درجة حرارة كارثية.
‫تكاد المياه العذبة تنفد.
‫لم تؤذونهم؟
‫نقترب من نقطة النهاية.
‫قد ضلّت البشرية عن سبيلها، وهي ترهب نفسها.
‫"(فيوريوسا): قصة من عالم (ماكس المجنون)"
‫تغزو العصابات الأرض كالجراد.
‫التربة حامضة.
‫عظامنا مسممة.
‫صرنا أنصاف حياة.
# ترجمة #
"يوسف فريد"
(مشاهدة ممتعة)
‫بينما ينهار العالم من حولنا،
‫كيف لنا أن نتحمّل قسوته؟
‫"الفصل الأول: قطب عدم إمكانية الوصول"
‫هذه لي.
‫سأقطف هذه لك.
‫ينبغي أن نعود حالًا.
‫لقد ابتعدنا كثيرًا.
‫"فيوريوسا"!
‫إنه نسر.
‫اصمت! لا ترفع صوتك.
‫هل سبق ورأيت لحمًا كثيرًا كهذا؟
‫لا تتحركي.
‫لحم.
‫تواري يا "فالكيري". تحجّري مكانك حتى أعود.
‫تواري.
‫انتبهوا لرأسه.
‫نخاعه الشوكي يخصّني.
‫اقطع هنا.
‫هل سمعت ذلك؟
‫اركب!
‫"فيوريوسا"! اختطفوا "فيوريوسا"!
‫سأرافقك.
‫لا، هم بحاجة إليك هنا.
‫يجب ألّا ينجو أحد منهم حفاظًا على المكان.
‫لن ينجو منهم أحد.
‫عسى أن ترعاك النجوم.
‫قنّاصون! يطاردنا قنّاصون.
‫إنه سائق واحد.
‫دمّرت الدراجة.
‫عضّته حتى قطعته.
‫يا أنت! ماذا تفعل؟
‫هاتها. هاتها!
‫إنها دراجة الرعد.
‫إنها دراجة الرعد!
‫- حسبتك أتلفتها.
‫- وقد أتلفتها!
‫من قادم إلينا؟
‫من القادم؟ أهو أبوك؟
‫أهو أبوك؟ من…
‫يا أنت!
‫أطلق الفتاة! إنها ما يريده.
‫وماذا نقول لـ"ديمينتوس"؟
‫- لدينا لحم حصان.
‫- وهو لا يثبت شيئًا.
‫لكنه بمجرد أن يرى الفتاة،
‫سيسأل، "من أين هي؟"
‫ونحن من سنخبره.
‫لن يحتقرنا أحد بعد الآن.
‫لن يحتقرنا أحد بعد الآن!
‫تلك الساقطة!
‫- أجل!
‫- سنفعلها.
‫سنفعلها!
‫لديّ نبأ لـ"ديمينتوس"!
‫ماذا جلبت بنفسك يا "تو جام"؟
‫لن أنطق إلا أمام "ديمينتوس".
‫- لا. انزع يدك عنها.
‫- فكّها.
‫أنا من وجدتها. هي تخصّني.
‫انزع يدك عنها.
‫إنها قوية. ما أحلاها.
‫- هي تخصّني.
‫- أين وجدتها؟
‫- أعدها.
‫- أين؟
‫- أين وجدتها؟
‫- أعدها.
‫أخبرني وسأخبره أنا.
‫إنها من مكان فيض.
‫ماذا تقول؟
‫مكان فيض! مليء بالخيرات!
‫أين؟
‫لن أنطق إلا أمام "ديمينتوس".
‫من أين أنت؟
‫أين وجدتها؟
‫لن أنطق إلا أمام "ديمينتوس".
‫أحسنت يا فتاة.
‫دراجات "جي آر إل" طراز "لاكي سيفن" الأصلية
‫كانت مدعومة بمحرك طائرات 7 أسطوانات شعاعي،
‫بسعة 2800 سنتيمتر مكعب،
‫وقوة 110 حصانًا
‫وعزم دوران بقوة 160 رطل-قدم.
‫"ديمينتوس".
‫انظر ماذا وجدت يا "ديمينتوس".
‫من هذه؟
‫ما اسمك؟
‫بم ينادونك؟
‫إنها من مكان فيض.
‫- هل تسمح لي؟
‫- تفضّل.
‫ممتلئة بالحياة، صحية وسليمة التغذية.
‫لا تشوبها شائبة.
‫من أين أنت يا فتاة؟
‫أخبري صديقك.
‫إنه مليء بالخيرات.
‫كيف عرفت هذا؟
‫أخبرني أحد القرويين الرحّالة.
‫قال إنه رأى المكان بأم عينيه.
‫وأين هو؟
‫لنسمع من "تو جام".
‫أحضروه.
‫المكان الذي وجدتها فيه
‫كان مذهلًا، أليس كذلك؟
‫كان مليئًا بالخيرات، أليس كذلك؟
‫مياه وطعام، كل شيء.
‫أخبرني.
‫إنه يختنق.
‫اقلبوه رأسًا على عقب.
‫رأسًا على عقب.
‫ها أنت ذا.
‫ارسم خريطة.
‫ارسم سهمًا. ارسم سهمًا!
‫أرنا المكان!
‫مررت بيوم عصيب، أليس كذلك؟
‫يوم فظيع.
‫لا بد أنك متعبة.
‫لا أريد منك سوى أن ترتاحي.
‫ليس لزامًا عليك إخبارنا بأي شيء.
‫ليس لزامًا عليك النطق بأي شيء، أقسم لك.
‫استريحي فقط.
‫وغدًا سأصحبك إلى وطنك.
‫سأتبع الآثار التي أتت بك إلى هنا،
‫وسأصحبك إلى وطنك.
‫خذيها. أطعميها وغسّليها.
‫قدّمي لها أنظف مياه شرب لدينا.
‫وأنتما.
‫احرساها وأبقياها سالمة.
‫لا تدعا أيًا من أولئك المتوحشين يقترب منها.
‫مهلًا. ماذا معك؟
‫"سنابر". "سنابر"!
‫أمي!
‫الرحمة أرجوك. أنا أم أيضًا.
‫لن أتفوه ببنت شفة.
‫أوقفوها!
‫- اضربوها! اضربوها!
‫- اضربها!
‫ليس الخطأ خطئي.
‫فقدناها!
‫نحن بخير.
‫إنك تنزفين.
‫أتسمعين هذا؟ تعالي بسرعة.
‫كيف يتتبعوننا؟
‫اذهبي إلى أرض مرتفعة واختبئي.
‫إلّم أبلغك في غضون يوم، عودي إلى الوطن.
‫أنا يا أمي…
‫استرشدي بالشمس والنجوم.
‫وعندما تهبّ الريح، استغلّيها لإخفاء آثارك.
‫- لن أتركك.
‫- "فيوريوسا"
‫أنت من نسل الأمهات العِدة،
‫وستفعلين ما أمليه عليك.
‫مهما تطلّب منك ومهما استغرقت،
‫عديني أنك ستعودين إلى الوطن.
‫ازرعي هذه البذرة.
‫احمي "الحديقة الخضراء".
‫نفّذي من أجلي هذا الطلب. عديني بهذا.
‫عسى أن ترعاك النجوم.
ا‫لتفّوا!
ا‫لتفّوا من الناحية المقابلة!
‫أمي!
‫أخبريني!
‫إنها أمك. عظيم.
‫من أين أنت؟
‫أخبريني!
‫أمي!
‫أخبريني من أين أنتما وسنتوقف.
‫"فيوريوسا"!
‫ليس عليك إلا الإشارة.
‫أشيري لي بالاتجاه الصحيح وسأصحبك إلى وطنك.
‫لا، لا تشيحي وجهك.
‫يجب ألا نشيح وجهنا.
‫حظيت بفرصتك.
‫هل من مؤرّخ أو حارس كلمات؟
‫إنها دموع. دموع بشرية.
‫إنها إفرازات الغدة الدمعية
‫تحتوي على الزيوت
‫والأملاح والبروتينات وهرمونات التوتر.
‫يختلف التركيب الكيميائي لدموع الفرح
‫عن تركيب دموع الحزن.
‫أجل. دموع الحزن أكثر…
‫حدّة ولذعًا.
‫"الفصل الثاني: دروس (أرض الضياع)"
‫لماذا تهربون مني؟
‫والآن سيقاتل أتباعكم من سيقتلكم.
‫لرحّبت بكم جميعًا. لاستقبلتكم جميعًا.
‫كان من الممكن
‫أن تكونوا أفرادًا من قبيلتي العظيمة.
‫لكن لدينا مشكلة الآن.
‫أمامي منكم عشرون وخمس دراجات فقط.
‫على أي أساس نختار منكم؟
‫من يتحلى بالشجاعة والمقدرة
‫على السياقة مع "ديمينتوس"؟
‫أروني صلابتكم ومعدنكم.
‫اتفقنا؟
‫لأن البقاء للأقوى.
‫سنشهد اليوم صراع الدبّ للدراجات الخمس.
‫استعدّوا! اجهزوا! انطلقوا!
‫لا تشاهدي إن أردت.
‫أغمضي عينيك إن أردت.
‫أتعرفين؟ امسكي هذا إن أردت.
‫كان لأحد أطفالي.
‫لم لا تبقينه بأمان؟
‫سيداتي وسادتي، شغّلوا محركاتكم.
‫لحم سحلية ونقانق دم الإنسان.
‫هل تعرفين الكتابة؟
‫قد أعلّمك. قوّي ذاكرتك، فقد تغدين مؤرّخة.
‫ارفعي من قيمتك،
‫وسيعتني بك "ديمينتوس".
‫الملاحة السماوية.
‫هي تحديد المسار بالنجوم
‫والأجرام السماوية الأخرى.
‫غيمة حمراء!
‫هل نذهب يا زعيم؟
‫لنلق نظرة.
‫هل هذه "فالهالا"؟
‫هل دخلت "فالهالا"؟
‫ما "فالهالا"؟
‫"فالهالا" تعني "قاعة القتلى".
‫جنة الأبطال الموتى.
‫هنيئًا لك.
‫نبحث عن مكان فيض.
‫ماذا تعني بفيض؟
‫فيض تعني وفير.
‫أي أنه يحوي كمية وفيرة من شيء ما.
‫وماذا تعني بكمية وفيرة؟
‫أشياء كثيرة حسنة.
‫"القلعة".
‫ماذا؟
‫إنها حيث وُلدت. فيها كل شيء.
‫فيها كمية هائلة من المياه العذبة.
‫والخضرة.
‫فيها جبال من العصائر والخضراوات والمياه.
‫وأين تقع "القلعة" هذه؟
‫ربما بهذا الاتجاه.
‫ما هذا؟
‫إنها "دم السماء". استدعيتكم بها.
‫شاهدوا قوة "ديمينتوس"!
‫"ديمينتوس الأحمر"
‫ومجلسه للخراب!
‫قدم ليفرض عليكم حصارًا.
‫استمعوا بعناية إلى كلماته.
‫يا جميع الحضور،
‫يا من تحمون وتجلّون "القلعة" العظيمة،
‫أمامكم خيار.
‫خيار جذّاب.
‫أريد قادتكم.
‫أريد أولئك من يحكمونكم.
‫أحضروا لي قادتكم واطرحوهم.
‫اطرحوهم أمامي
‫وسأجنّبكم مزيدًا من المعاناة والحزن.
‫إنهم يستغلّونكم ويستعبدونكم.
‫إنهم يغسلون أقدامهم بعرقكم ودمائكم
‫ولا يعطونكم شيئًا في المقابل.
‫واجهوا الحقيقة.
‫لا يحكمكم الحكاّم
‫إلا لأنكم اخترتم اتّباعهم.
‫القوة في أيديكم أنتم.
‫إنكم أحرار لتختاروا.
‫انضموا إليّ.
‫انضموا إليّ بآلامكم وأعبائكم،
‫وسأضاعف رزقكم.
‫سأزوّدكم بمأكل ومشرب قدرما تشاؤون.
‫سنتقاسم ثرواتنا.
‫وستحكمون معي في مجد "أرض الضياع" الجديدة.
‫يا للروعة.
‫إني خائف عليك يا عزيزي.
‫لأن "جيلي الضخم" سيخرجك من عندك
‫ويهرسك ويُطعمك نفسك.
‫لكن هذا لا يُقارن
‫بما تحلم السيد "نورتون" بفعله بك.
‫لأن السيد "نورتون" تبغض الحكّام.
‫- ثم يأتي السيد "هارلي".
‫- مرحبًا يا صاح.
‫والسيد "ديفيدصن" و"ريزدايل بيل"،
‫وألف وغد مجنون غيرهم سيلاحقونك،
‫وليس في وسعي أي شيء لمنعهم.
‫لـ"الخالد" طلب.
‫اختر مقاتلًا من مقاتليه المجتمعين هنا.
‫ولم أختار مقاتلًا منهم؟
‫كي تستمر هذه المفاوضات
‫يلزمك أن تختار عشوائيًا.
‫أيًا من فتيان الحرب. مقاتلًا واحدًا فقط.
‫وماذا إن اخترت عدم الاختيار؟
‫فلن تعرف الحقيقة أبدًا.
‫- سيختار "سميغ" عني.
‫- أجل!
‫حسنٌ.
‫لا. الذي إلى يمينك.
‫أنت منتظر.
‫اشهدوا!
‫نشهد!
‫في سبيل "الخالد"!
‫بيننا 972 محاربًا مخلصًا.
‫أي محارب منهم سيُختار، سيفعل مثله.
‫سيضحّي كلٌ منهم بنفسه من أجل "جو الخالد".
‫- لهذا أنتم مغفّلون.
‫- أنت هو المغفّل!
‫إنكم مغفّلون لقدومكم.
‫أنا "سكروتوس".
‫وأنا "ريكتوس".
‫نحن ابنا "جو الخالد".
‫والآن سنقتلكم.
‫مهلًا!
‫أمسكتك.
‫عندما تخرج الأمور عن السيطرة، يجب التكيّف.
‫إنك تشبهينني.
‫وصلوا.
‫إننا قويان.
‫كلب صغير لطيف.
‫مدرّعة حرب. محملة بالكامل.
‫إنها من "القلعة".
‫عليها علامة "الخالد".
‫"(مدينة الوقود)، ثاني حصون (أرض الضياع)"
‫الطعام والمياه مقابل الوقود.
‫هذا أفضل من البحث عن الطعام.
‫هذا قدرنا.
‫إننا في أرض الفرص.
‫راقبي هذا.
‫حيّوا "ديمينتوس"!
‫"ديمينتوس"!
‫وقود للجميع، يكفينا لشهور.
‫إنه ليوم عظيم.
‫وأوشك أنا أن أجعله أعظم بكثير.
‫من أنت؟ اخلع خوذتك وسترتك.
‫لا أنفّذ غير أوامر زعيمي الأخطبوط.
‫ماذا قلت؟
‫افعل ما يمليه.
‫إنك تشكك في زعامتي.
‫حسنًا.
‫حسنًا. هذا جيد.
‫حسنٌ. هيا بنا.
‫غطّ نفسك بهذا.
‫تمام.
‫بربك.
‫هل انتهيت؟
‫ها أنت ذا.
‫اختر عشرة من رجالك. حبذا الصلع منهم.
‫يا طيّاري الموت…
‫اهدأ.
‫…من يريد أن يكون فتى حرب؟
‫ماذا؟
‫المدرّعة عائدة. أظن أنها تتعرّض للهجوم.
‫هل نفتح البوابة؟
‫لا. ثمة ما يدعو للشكّ.
‫يجب أن نبطئ.
‫لا. أسرِع. زد السرعة.
‫لن يفتحوا البوابة.
‫لا يصدّقون الأمر.
‫اضربوهم.
‫ماذا؟
‫لنجعل الأمر واقعيًا.
‫ماذا قال؟
‫يريدنا أن نجعل الأمر واقعيًا.
‫ماذا تفعل؟
‫لا. لا، لا!
‫إنك حقير يا "ديمينتوس". حقير!
‫افتح البوابة.
‫افتحوا البوابة!
‫تراجعوا.
‫ابتعدوا.
‫سلّم "جو الخالد" هذه الرسالة.
‫التقط.
‫يرغب "ديمينتوس" في التحدّث.
‫أمتأكد؟
‫نعم. فليدخل.
‫فتّشوه جسديًا وتأكدوا أنه غير مسلّح.
‫ومهما أراد، فسنستمع إليه.
‫ونقتله على الفور.
‫اهدأ.
‫يثني عليك "ديمينتوس الأحمر" أسلوب حياتك
‫وموافقتك على هذه المفاوضات التجارية.
‫إلّم نعد سالمين بحلول المغرب،
‫فستنفجر "مدينة الوقود".
‫بهذا ستنقذ "مدينة الوقود".
‫وهذا الكود من الستة أرقام
‫لا يعلمه غير "ديمينتوس" أحد.
‫يريد الضعف. ضعف كل شيء.
‫خزّان مياه كاملًا مقابل نصف خزّان وقود.
‫هذا مستحيل.
‫إذًا ستدخل شوكة في رأسه.
‫ضعف لبن الأم وضعف المزروعات المائية.
‫وضعف محصول البطاطس.
‫وضعف هريسة الديدان وعصيدة الصراصير.
‫يحتاج رجالي إلى كل البروتين
‫الذي يمكنهم الحصول عليه.
‫أرجوك أن تعطيه مراده!
‫"أرض الضياع" لن تتحمّل ذلك.
‫جرّبوا الأرقام.
‫أرجوك أيها "الخالد". أرجوك يا أخي.
‫اتخذ قرارك.
‫لا يمكنني شدّها أطول.
‫دع "ريكتوس" يتولى الأمر يا أبت.
‫- سأستخرج منه الكود.
‫- خذ. امسك.
‫يا لك من غبي.
‫نسيت الأرقام.
‫مهلًا، مهلًا.
‫أجل، تذكّرتها. تذكّرتها. حسنٌ.
‫أنستني اللذّة إياه.
‫لا تكرروا هذا يا رفاق، فدماغي هشّ.
‫من تلك؟
‫تلك ابنتي، "د" الصغيرة.
‫"ديمينتوس" الصغيرة.
‫لا تشبهك البتّة.
‫أجل، ورثت مزايا أمها
‫ولم ترث من عيوبي شيئًا.
‫وأين أمها؟
‫كانت امرأة رائعة. كانت عنيفة وذكية.
‫تصرّفت بوحشية
‫لحماية هذه الصغيرة من نهّابين.
‫تبدو شاحبة.
‫أنت من تبدو شاحبًا. إنها بخير حال.
‫ليست جيناتها كجينات ابنيك العبثية.
‫إنها شاحبة لأني أسحب دمها
‫لإعداد حلوى الدم له.
‫ومن أنت؟
‫أنا مهندس العضوية، مسؤول العلاجات.
‫والآن وبكل صراحة، إنها ممتلئة بالحياة.
‫لم يمسّها رجل أو مرض.
‫هل تودّين البقاء هنا في "القلعة"؟
‫ماذا؟
‫إن سمحت لك بالبقاء
‫وكبرت قوية وسليمة الصحة،
‫فقد تصيرين إحدى زوجاتنا.
‫لا، إنها ابنتي.
‫سيكون زواجًا ملكيًا مختلط الأنساب.
‫سيربط بين الممالك.
‫طوال حياتي وأنا أحميها،
‫من الشمس والهواء ونظرة كل فاسق.
‫وأنا أرفض.
‫سيكون رباطًا بالدم.
‫لا! ليست للبيع. إنها لي.
‫ما رأيك أنت يا فتاة؟
‫لم تنطق منذ الوفاة المأساوية لأمها.
‫لقد ألمتها نفسيًا.
‫هل هو أبوك؟
‫لا.
‫لقد قتل أمي.
‫هذا صحيح.
‫وأقول لك إن هذا جعلها قوية.
‫قوية كفاية لتتجاوز كل الأحزان
‫التي قد تقابلها.
‫فعلت هذا لمصلحتها.
‫سأزيد شحنتك من المياه.
‫لكن مجرد زيادة الثلث.
‫وسأزيد شحنتك من الطعام الربع.
‫البطاطس فقط.
‫ستصلك شحنة كل عشرة أيام،
‫لكن فقط في حال عودة مدرّعاتي سالمة
‫ومليئة بالوقود عالي الجودة.
‫اتفقنا.
‫وسآخذ هذه الفتاة، التي ليست بابنتك.
‫وكذلك هو.
‫وإلا أقمنا الحرب.
‫إن أحسنت التصرّف، فسأفعل المثل.
‫سأحمي "مدينة الوقود" من أي خيانة.
‫وستكون منيعة تمامًا كـ"القلعة" هذه.
‫من عالم الفوضى سينشأ استقرار.
‫بيني وبينك. بيننا كلينا.
‫ومن الآن فصاعدًا، سأكون "ديمينتوس العظيم".
‫الحاكم الغالي لـ"مملكة الدراجات".
‫والقائد الحارس لـ"مدينة الوقود".
‫يجب أن أغادر.
‫فلا أريد أن تنفجر "مدينة الوقود".
‫ما أروعه يومًا.
‫ما أروعها صفقة. ما أروعه يومًا.
‫أحسنت اللعب يا زعيم.
‫إنك بلغت ذروتك!
‫هوّني عليك. ستكونين بخير.
‫اهدئي.
‫والآن ادفعي بذلك الجميل الصغير إلى عالمنا.
‫هيا.
‫ها هو يخرج.
‫أرى رأسه.
‫أحسنت. أحسنت.
‫أجل.
‫إنك دهيّة.
‫دفعة أخيرة.
‫دفعة أخرى.
‫أحسنت.
‫أهو ذكر؟
‫نعم.
‫آسف يا زعيم.
‫سألد أنثى ممتلئة بالحياة.
‫أعلم أن بمقدوري هذا.
‫إنها ثالث مرة. قد خرجت من الخدمة.
‫"ريكتوس"!
‫أرجوك أن تبقيني.
‫لا تقلقي يا حبيبتي.
‫ستكونين لابِنة ممتازة.
‫ما هذا؟
‫"ريكتوس".
‫هل أضعت شيئًا؟
‫فقط أتفقّد المكان.
‫- بحثًا عن ماذا؟
‫- لا شيء.
‫لا، لا تكذب عليّ. إنك تبحث عن شيء.
‫- عم تبحث؟
‫- لا شيء.
‫ماذا تفعل هنا إذًا؟
‫كأنني رأيت شخصًا.
‫يهرب.
‫لكنه كان مجرد حلم. حلم مزعج.
‫وقّف!
‫يا عامل الرافعة، ثبّت السلسلة الفضفاضة!
‫أنقذ الجرّافة! إنا نحتاج إليها!
‫انزل إليه.
‫لا. خذ شخصًا ضئيل الحجم.
‫أنت!
‫هيا.
‫لا. بل هو.
‫تتحلى بكثير من المهارات يا فتى.
‫يا عامل المكابح.
‫أنت عامل الرافعة الجديد.
‫"الفصل الثالث: المسافرة خلسة"
‫اصطفّوا.
‫مرحبًا بكم في "بيت المحركات المقدسة".
‫سنصنع آلة عظيمة من هذه الخردوات،
‫من هذه الأجزاء.
‫محركان 8 سلندر ضخمان،
‫وهيكل لمحرك "برايم موفر"،
‫و2857 قطعة عُثر عليها.
‫ونحن سنجمعها كلها.
‫سنصنع آلة جميلة.
‫ولمن نفعل هذا؟
‫- "جو الخالد".
‫- من؟
‫الذي سينتشلنا من رماد هذا العالم.
‫أمستعد لأن تكون حرفي مركبات؟
‫في سبيل "الخالد"!
‫- وأنت؟
‫- في سبيل "الخالد"!
‫ماذا عنك؟
‫انطق باسمه.
‫هو أبكم، لا يتكلم.
‫أين رأيتك قبلًا؟
‫إنه عامل رافعة بارع.
‫إنك هزيل.
‫يا أنت! لدينا عمل لننجزه!
‫بأنفسنا سنصنع مدرّعة حرب.
‫أرقى آلة من الخردوات في "أرض الضياع".
‫ستكون أكبر وأقوى وأسرع!
‫في سبيل "الخالد"!
‫في سبيل "الخالد"! في سبيل "الخالد"!
‫سنصنع آلة تحمي مؤخرة المدرّعة.
‫سنسمّيها "المطرقة الفتّاكة".
‫أليس هذا "جاك البريتوري"؟
‫يا له من محظوظ.
‫هو مؤدي معظم العمليات في "درب السخط".
‫وفي كل مرة يعود محملًا بالغنائم.
‫مهلًا. يا "جاك البريتوري".
‫ما الأمر؟
‫لم خجلت؟ إنه مجرد بول.
‫كان الأخوان المجنونان محقّين.
‫إنها آلة عظيمة.
‫إنها أكبر وأسرع وأقوى، وذات مميزات أخرى.
‫ها هي قادمة.
‫كأنهم طيّارو الموت!
‫طيّارو الموت تحت راية "ديمينتوس".
‫لم يعودوا كذلك. قد انشّقوا عنه.
‫تهديد.
‫تهديد بالأمام!
‫اذهبوا!
‫تهديد على اليمين واليسار.
‫جهّزوا نشاشيبكم يا فتيان الحرب.
‫تزوّدوا!
‫من خلفكم!
‫هيا!
‫اشهدوا!
‫إنه المحرك الثاني.
‫ليصعد كل من في الأسفل. سدّوا النقص!
‫نحتاج إلى أنبوب قصير وقامطة!
‫أنبوب قصير وقامطة.
‫أجل!
‫أيها الحرفي؟
‫إلى الأمام.
‫هل أشغّل "المطرقة الفتّاكة"؟
‫- ماذا؟
‫- "المطرقة الفتّاكة".
‫ليس بعد.
‫مراقب اليسار، إنهم يطوّقوننا.
‫مراقب اليمين، إنهم يتجمّعون.
‫أيها الحرفي.
‫هل تسمعني أيها الحرفي؟
‫تماسك.
‫"جاك البريتوري"!
‫يا مسؤول البول! قد كُسر مبرّد.
‫عُلم. سأتولى أمره.
‫اشربي يا مدرّعتي. اشربي هذا البول.
‫هيا.
‫"جاك البريتوري".
‫اشهد!
‫لا!
‫"المطرقة الفتّاكة"!
‫شغّل "المطرقة الفتّاكة"!
‫- الآن؟
‫- الآن!
‫قف بجانب الطريق.
‫قف بجانب الطريق وترجّل.
‫وقّف المدرّعة!
‫أين خلت نفسك ذاهبة؟
‫إن كنت تهربين من "القلعة"،
‫فصدقيني، "مزرعة الذخيرة" أسوأ بمراحل.
‫الوجهة الأخرى ستكون "مدينة الوقود"،
‫وهي تحت قيادة "ديمينتوس".
‫إنه أرعن لا يستطيع حتى
‫الحفاظ على عصابته متماسكة.
‫هما وجهتان، لا ثالثة لهما.
‫هذه هي "أرض الضياع".
‫أينما خلت نفسك ذاهبة، فلا وجود له.
‫كان يومًا صعبًا.
‫فقدت قافلتي.
‫وفريقي.
‫سأُضطر إلى البدء من الصفر.
‫وأرى أن عليّ البدء معك.
‫تتمتعين برؤية سليمة.
‫سريعة البديهة ولا ترتبكين أمام التحديات.
‫قد تكونين صافية النية،
‫لكنك تتمتعين بهمجية هادفة.
‫امنحيني الوقت،
‫وسأعلّمك كل ما يلزمك معرفته عن حرب الدرب.
‫إذا نجوت من كل ما سنخوضه معًا،
‫ستكتسبين كل المهارات اللازمة
‫لبلوغ أي مكان تشائين.
‫دون طرح أسئلة.
‫احتفظي به. ستحتاجين إليه.
‫"الفصل الرابع: الطريق إلى الوطن"
‫عسى أن ترعاك النجوم.
‫إننا متشابهان يا "د" الصغيرة.
‫"جو الخالد"!
‫"(مزرعة الذخيرة)، ثالث حصون (أرض الضياع)"
‫اثنان.
‫أربعة.
‫ستة.
‫- ثمانية.
‫- تم. فرغ الخزّان.
‫السائل كله فرغ، حتى آخر قطرة من لبن الأم.
‫- حسنٌ.
‫- لا، ليس حسنًا.
‫ذلك الوغد "ديمينتوس" يدمّر "مدينة الوقود"
‫ويلقي باللوم على الجميع سواه.
‫أخبر "جو الخالد" أننا بحاجة إلى عقد جلسة.
‫جلسة حرب.
‫وإلا فسنورّط أنفسنا في مأزق كبير.
‫إليك البندقية التي طلبتها.
‫بنادق الرعد. إنها محملة بالذخائر.
‫هذه لك.
‫لرحلاتك.
‫اكتمل تدريبك.
‫إنك حرّة طليقة.
‫طعام، مياه، مركبات، مهما يلزمك…
‫سأساعدك في الحصول عليه.
‫أمهليني يومين.
‫سنقودكم إلى الداخل.
‫تحركوا! بسرعة! هيا!
‫تراجعوا! ابتعدوا!
‫تراجعوا!
‫يا مواطني "مدينة الوقود"!
‫مرادي هو مرادكم.
‫بطن ممتلئ وذخائر مقابل خزّان وقود.
‫علينا وضع الأمور في نصابها الصحيح.
‫واليوم سنفعل شيئًا حيال هذا.
‫أنت المسؤولة هنا؟
‫تحدّث إليّ.
‫حسنٌ.
‫لديّ رسالة لـ"جو الخالد".
‫نحن في مأزق هنا.
‫لا نستطيع مواصلة الإمدادات.
‫يقول الجميع إنهم يتعرّضون للنصب والاحتيال.
‫يحمّلني الجميع الخطأ.
‫الخطأ خطأ الجميع.
‫أريد اجتماعًا مع قادة الحرب.
‫أنا وهو و"آكل البشر"
‫ومزارع "مزرعة الذخيرة" الأبله ذلك.
‫ساعة الظهيرة في "القلعة"، بعد ثلاثة أيام.
‫حسنٌ.
‫يُستحسن بكم المغادرة.
‫لن نغادر دون ملء خزّاناتنا بالوقود.
‫غادروا.
‫يلزمكم المغادرة. اتبعوني.
‫ساعة الظهيرة في "القلعة"، بعد ثلاثة أيام.
‫كن دقيقًا.
‫أعطيتموه خزّانًا مليئًا بالمياه،
‫وعصارة ألفي ثدي من لبن الأم،
‫وعدتم خاليي الوفاض.
‫دون قطرة وقود واحدة.
‫لقد غشّنا. إنه يغشّنا.
‫لنقتله حالًا.
‫كان علينا قتله قبل فترة طويلة يا أبت.
‫كان علينا سحقه يا أبت!
‫أعطني مدرّعة الحرب يا أبت.
‫زوّدها بكل الأسلحة التي لديك،
‫وسأنسفه من على وجه الأرض نسفًا.
‫وكيف نقضي عليه
‫قبل أن يفجّر "مدينة الوقود"؟
‫سنعيد إنشاءها.
‫ستستغرق إعادة إنشائها أجيالًا يا أبله.
‫سنعيد إنشاءها!
‫بسبب طريقة تفكيرك هذه يحتال علينا.
‫جعلك تخاف جنونه.
‫إليكم ما سنفعله!
‫وفّروا كل قطرة وقود.
‫أطفؤوا كل المركبات والمولّدات.
‫عطّلوا مضخّات المياه كلها، بما فيها
‫شفّاطات المياه الجوفية الأربعة الكبرى.
‫أمرك.
‫مع بزوغ الفجر،
‫ستتجّهون صوب "مزرعة الذخيرة" بخزّانات فارغة.
‫وستعودون بكل الذخائر التي في وسعكم حملها.
‫أريد كل ذخيرة وبندقية، كل عيار وحجم.
‫سلاحك من المشاة جاهز.
‫حسنًا.
‫تعال إلى برج المراقبة.
‫سنرسل لهم إشارة الآن.
‫مرحى! سنستولي على "مدينة الوقود".
‫سنضربه في اللحظة التي لا يتوقعها.
‫كيف نمنعه من تفجير "مدينة الوقود"؟
‫هذا المكان في نهاية خريطة أسرارك.
‫أين هو؟
‫أمي وأبي…
‫كانا جنديين.
‫وحتى عندما تدمّر العالم،
‫كانا يتوقان إلى أن يحاربا لقضية فاضلة.
‫إلا أنه لم يحدث.
‫أريد مساعدتك في بلوغ هذا المكان.
‫أينما قد يكون.
‫رافقني إليه.
‫أمستعد؟
‫أريد دراجاتكم.
‫حمّلوها في مؤخرة سيارة المطاردة واربطوها.
‫بمجرد أن تنتهوا،
‫املؤوها بالطعام والوقود والمياه.
‫بقدر ما يمكنكم حمله.
‫ما هذا؟ أهي فرقة استطلاع؟
‫على الأرجح.
‫ماذا عنا؟
‫ستركبان على متن الناقلة.
‫ماذا عني؟
‫إنك ترقّيت للدفاع الخلفي.
‫- في مدرّعة الحرب؟
‫- بالطبع.
‫ماذا تفعل؟
‫هل من مشكلة؟
‫ستسوقين سيارة المطاردة.
‫بل سأسوق مدرّعة الحرب.
‫ليس اليوم. اليوم ستقودين سيارة المطاردة.
‫- وماذا سأفعل أنا؟
‫- ستجلس إلى جانبي.
‫- بالأمام؟
‫- بالأمام.
‫بمجرد أن نحمّل الأسلحة والذخائر،
‫قد تسوق المدرّعة في طريق العودة.
‫طوال الطريق إلى "القلعة"؟
‫نعم.
‫هيا بنا.
‫هل أريك قدرات هذه المدرّعة؟
‫شغّل المحرك الثاني.
‫هل ماتوا جميعًا؟
‫لا أدري.
‫إنه قنّاص!
‫لديه دعم. في الخارج.
‫بين الخزّانات.
‫لا أراه.
‫من خلفك.
‫لا تخطئ التصويب.
‫أين هم؟ هل تراهم؟
‫على الجسر، يسار البوابة.
‫أعطني هذا.
‫سلّحها. هيا.
‫تعال.
‫"جاك"!
‫أنت بخير؟ لننطلق.
‫سنتّجه شرقًا لمدة ثلاثة أيام.
‫بمجرد أن نتجاوز الجرف
‫والسهول المحلية الكبرى،
‫سنعبر الكثبان بالدراجات حتى هناك.
‫حتى هناك.
‫الحفّار. لنستخدم الحفّار.
‫لا وقت لدينا لهذا.
‫ترجّل.
‫انطلق بأقصى سرعة!
‫مرحبًا؟
‫يا أنت؟
‫لا تزال حية!
‫حسنٌ.
‫تعالي.
‫هيا، تعالي.
‫أرأيتم ذلك؟
‫أرأيتم كيف يقاتل أحدهما للآخر؟
‫هذا الجيش المكوّن من شخصين.
‫إلى أين كانا ذاهبين بهذا الأمل كله؟
‫لا وجود للأمل!
‫ليس لهما ولا لكم! وقطعًا ليس لي!
‫اليوم الذي أستولى فيه
‫على "مزرعة الذخيرة"، دمّراها.
‫كانت تحت سيطرتي
‫"مدينة الوقود" و"مزرعة الذخيرة".
‫بهما، كان بمقدوري شلّ "القلعة".
‫- "جاك".
‫- وحكم "أرض الضياع"!
‫- يا "جاك".
‫- لصارت "أرض الضياع" مكانًا أفضل لجميعنا.
‫"فيوري".
‫- "جاك".
‫- لا!
‫انهضا.
‫أنتما الاثنان.
‫كلاكما حطّم قلبي.
‫إنكما حطّمتما قلبي.
‫وليس هذا عدلًا.
‫جعلتماني "ديمينتوس الحالك".
‫ولا يصح أن يكون "ديمينتوس الحالك" ضعيفًا!
‫إنه الثمن الذي أسدده لأكون قائدكم!
‫إنه الثمن الذي نسدده جميعًا
‫للنجاة في "أرض الضياع".
‫لا يصح أن نكون ضعفاء!
‫لا بد من الانتقام.
‫العدل والانتقام.
‫يا أنت!
‫أريدها أن تراقب لبعض الوقت. سلسلها.
‫تحرك. تحرك.
‫هيا.
‫لا، الذراع الأخرى.
‫ماذا بك؟ هل فقدت مهارتك؟
‫سأرفعها أنا.
‫هيا يا خنزير! انهض. انهض!
‫اذهبوا.
‫يا "سميغ"!
‫هذا يكفي!
‫قد مللت.
‫لنقض عليهما ونعد إلى وطننا!
‫اهدئي.
‫نامي، وسأنظّف لك الجرح.
‫ابقي!
‫سترتاحين هنا.
‫أنا "فيوريوسا البريتورية".
‫أنا "فيوريوسا البريتورية"!
‫ماذا أصابك؟
‫اسحبها.
‫هل من أثر له؟
‫لا.
‫لكن في "ميدنة الوقود" حركة غريبة.
‫أظن أنه يفجر "مدينة الوقود".
‫هراء.
‫ألق نظرة.
‫لم يحضر اجتماعًا، والآن يفجرها.
‫هذا زائف.
‫لا مكسب له من تفجيرها.
‫ما كان علينا الانتظار.
‫لماذا ننتظر؟ لنذهب إلى "مدينة الوقود"!
‫هو ليس في "مدينة الوقود".
‫أين "جاك البريتوري"؟
‫أين مدرّعة الحرب؟
‫لقد استولى على "مزرعة الذخيرة".
‫إنك تكذبين.
‫استولى على "مزرعة الذخيرة"،
‫و"القلعة" هي محطته التالية.
‫كيف تعرفين هذا؟
‫إنهم قادمون بخطافات وسلالم.
‫"القلعة" هي مراده.
‫لنذهب إلى "مزرعة الذخيرة" إذًا.
‫لنواجهه حالًا.
‫"مدينة الوقود" هي ما تحترق. إنه هناك.
‫يريد استدراجكم إلى "مدينة الوقود".
‫يريد أن تتركوا "القلعة" مكشوفة.
‫سنلزم "القلعة" إذًا.
‫أمامنا ثلاثة خيارات.
‫خيار الجبناء، البقاء هنا
‫والسماح لـ"ديمينتوس" بالتلاعب بعقولنا.
‫وخيار الحمقى، الخروج ومواجهة عدو خفي
‫في الطريق إلى "مزرعة الذخيرة".
‫وخيار الأبطال،
‫التوجّه صوب "مدينة الوقود" والقضاء عليه.
‫القرار لي.
‫سنجعله يعتقد
‫أننا ذاهبون إلى "مدينة الوقود".
‫إذا أمسكتموه، فاتركوه لي.
‫أجل!
‫إنهم متّجهون صوب "مدينة الوقود".
‫يا لهم من مغفّلين.
‫إني أهينهم بشدة.
‫يا شباب، حان الوقت لخوض حرب.
‫حان الوقت لاستعادة ما هو حقٌ لنا.
‫إلى "القلعة"!
‫لنحتفل!
‫لطالما دارت وتدور وستدور الحروب.
‫"سومر" حاربت "عيلام".
‫شعب الساكسون حارب الفايكنغ.
‫وهكذا توالت صفحات التاريخ.
‫دارت حرب الوردتين وحرب البرتقال.
‫وحروب الأفيون.
‫معركة اليوم الواحد
‫وحرب الأيام الستة وحرب الألف يوم.
‫واجه الشمال الجنوب، والشرق الغرب.
‫الحروب الأولى والثانية والثالثة،
‫والتي تُعد ولا تُحصى،
‫تلك حروب الدين والعقيدة الحقّة.
‫حروب النفط وحروب المياه.
‫الحرب النووية الثلاثية.
‫معركة المدن الناشئة.
‫والآن يا أعزّائي الكرام،
‫حرب الأربعين يومًا لـ"أرض الضياع".
‫العين بالعين.
‫والسن بالسن.
‫والحنق يغذّيه الحزن.
‫أريد مركبة.
‫لا مركبات هنا، ولا حتى دراجة.
‫- أنزلوني.
‫- ماذا ستفعلين؟ أستغادرين؟
‫لديّ مركبة.
‫لا أطيق الانتظار حتى تريها.
‫أليست جميلة؟
‫يا هذا! انظر.
‫أظن أن هذه قد تكون ملائمة.
‫جربها!
‫كل لحظة نضيّعها، يزحف ذلك الوغد أكثر.
‫أوشكنا أن ننتهي!
‫وأريد وقودها أيضًا.
‫أريد وقودها وماءها وسلاحها.
‫قد يهرب الأحمق، لكنه لن يختبئ.
‫ستلائم.
‫يا "سكروتوس".
‫- "سكروتوس"!
‫- ماذا؟
‫ستحتاج إلى طعام سليم.
‫كباب الكلاب.
‫سنأخذه معنا.
‫ماذا تعني بـ"معنا"؟
‫سأرافقك.
‫لا، لن ترافقني. إنك ستبطئني.
‫سأحرص أن يموت "ديمينتوس" السخيف ذلك.
‫لا! ستبقى هنا وتأكل الكلاب.
‫ماذا كان ذلك؟
‫إنها الملاك الأكثر غموضًا.
‫إنها خامس فارسي دراجات القيامة.
‫"الفصل الخامس: ما يفوق الانتقام"
‫من يكون؟
‫شخص قدير وحانق حنقًا شديدًا.
‫وماذا يريد في رأيك؟
‫أنا، دون فريقي.
‫سننتظر هنا ونتربّص له.
‫لنعد أدراجنا.
‫لا، يجب أن نتفرّق.
‫لا وقت لدينا للوداع.
‫قد أنجزنا معًا أمورًا عظيمة.
‫وداعًا.
‫لست "ديمينتوس"!
‫لقد بدّلنا دراجتينا!
‫وجدتني.
‫يا للعجب.
‫إنك عجيبة.
‫كان في وسعك طعني في رقبتي ليلًا
‫ولكنك لم تفعلي.
‫إذًا لا بد أنك لست منتقمة عادية.
‫هل أنت منتقمة عادية؟
‫لا أملك شيئًا.
‫أنا نكرة.
‫أنا طوع أمرك.
‫هل تذكرني؟
‫إنك مدهشة.
‫نشأت في وضع قاسٍ بشدّة.
‫وبشيء واحد فقط نجوت.
‫ليس الأمل، بل الكراهية.
‫لا خجل في الكراهية.
‫إنها إحدى أعظم قوى الطبيعة.
‫لم يكن ذلك أملًا، بل غريزة.
‫إذًا…
‫هذا يوم موتي.
‫لطالما تساءلت كيف…
‫قبل 15 سنة كانت هناك امرأة.
‫في جعبتك المزيد إذًا.
‫هل تذكرها؟
‫هلا تذكرينني بها.
‫حسنٌ…
‫صهباء، حتى…
‫أهي أمك أو أختك؟
‫هل توسّلت أو صرخت؟
‫أولئك الأقل صراخًا هم الذين لا أنساهم.
‫رغم كل ما فعلته بها، كانت رائعة.
‫كنت حاضرة.
‫طفولتي وأمي.
‫أريد استعادتهما.
‫بالطبع تريدين.
‫أريد استعادتهما!
‫هذا نفس ما شعرت به.
‫أسرتي، أحبابي الرائعون،
‫سُلبوا مني ظلمًا، إلى الأبد.
‫أتفهّم شعورك.
‫أنا أيضًا ما رغبت في شيء غير الانتقام.
‫إشباع رغبتي الانتقامية.
‫اسمحي لي…
‫إن أطلق المطلق النار في الظهر،
‫فلن يعرف المطلق عليه في أي لحظة سيموت.
‫عذاب بسيط، لكن لأقل القليل دوره وأهميته.
‫في كلتا الحالتين، سرعان
‫ما ستجعل رصاصتك تلك دماغي ضبابًا ورديًا،
‫فلن أسمع صوت الطلقة أصلًا.
‫أنا سأسمعها.
‫- سأسمعها لبقية حياتي.
‫- بالطبع.
‫- سأشعر بارتداد البندقية في يدي.
‫- بالتأكيد.
‫سأذكر وجهك.
‫والديدان تشق طريقها إلى دماغك الناعم،
‫سالبة إياك ما تعتبره عقلك.
‫وذاكرتك،
‫التي لحسن حظ أمي ستكون غائبة عنها.
‫عظيم.
‫سأكون ميتًا
‫وستظلين حزينة على أمك الحبيبة الرائعة.
‫يا لك من معتوهة.
‫لا يمكنك أبدًا موازنة كفتي معاناتك.
‫- أعدهما.
‫- لا يمكنني!
‫مرادك هو صرخاتي من الألم يا عزيزتي.
‫ألم لا نهاية له.
‫وإن كان في وسعي تقديم هذا لك، لما تأخرت.
‫لكني لا أخشى عدم النعيم في الجنة.
‫أو الانتقام في الجحيم.
‫وكذلك لديّ فدرة هائلة على تحمّل الألم.
‫ثانيةً. أعيدي الكرّة.
‫إلّم يكن في وسعك القضاء عليّ بسرعة،
‫فعليك القضاء عليّ ببطء.
‫لكنك لن تحصلي أبدًا على مرادك
‫من قريب أو بعيد.
‫"د" الصغيرة؟
‫كنت في انتظارك.
‫كنت في انتظار شخص مثلك، شخص جدير بي.
‫لا شرف ولا سيادة قانون لتسوية الأمور.
‫مجرد وغدين شريرين في "أرض الضياع".
‫أحسني قتلي وستصيرين مثلي.
‫- لا أشبهك البتّة.
‫- إنك مثلي
‫ميتة بالفعل.
‫كي نشعر بأننا على قيد الحياة،
‫فإننا نسعى إلى الإحساس.
‫أي إحساس ليطهّرنا من حزننا الحالك.
‫ويغيب عنا الحزن للحظة، ثم يعود،
‫ونُضطر إلى تكرار الأمر.
‫ونحتاج إلى المزيد في كل مرة،
‫حتى لا يعود الكثير كافيًا.
‫إننا ميتان بالفعل يا "د" الصغيرة.
‫أنت وأنا.
‫السؤال هو…
‫هل تقدرين على جعل موتي ملحميًا؟
‫سلبته صوته وقضيا بقية اليوم في الصمت.
‫يميل البعض إلى تعذيبها إياه وعدم قتله.
‫يزعمون أنها قضت عليه بطرق أكثر ملاءمة له.
‫يتحاكون عن انحرافاتها المبررة
‫وتشويهاتها الذكية له.
‫لكن إليكم الحقيقة
‫التي همست لي بها "فيوريوسا" بنفسها.
‫في أعماق "القلعة"،
‫في أعالي الحدائق المائية،
‫توجد شجرة لا مثيل لها.
‫تربتها إنسان وغذاؤها إنسان.
‫تنهش الديدان في خلايا جسده الميتة.
‫إنها شجرة نامية من كائن حيّ.
‫هذه أولى ثمارنا،
‫لكنها ليست لي ولك.
‫سيموت كلٌ منا بطريقته على هذه الأرض.
‫وربما حينها،
‫سينمو كائن غير فاسد ليزيّنها.
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YoussefFaridSubs
t.me/youssefari
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YoussefFaridSubs
t.me/youssefari