‫"مقتبس من كتاب (النار والدم)
‫لـ(جورج ر ر مارتن)"
‫"آل التنين"
‫"مـ2 حـ4: (رقصة تنانين)"
‫ترجمة
‫|| د. علي طلال - مينا إيهاب - يوسف فريد ||
‫ماذا؟
‫لا أفهم.
‫تحدثي بوضوح.
."أنت صنعتني يا "ديمون
.توقفي
‫ـ لكنك الآن مستعد لتدميري.
.ـ توقفي عن ذلك
‫كل هذا لأن أخيك
‫أحبّني أكثر من حبّه لك.
‫هذا ما أردته دومًا، أليس كذلك؟
‫وصل غراب.
‫صباح الخير يا جلالتك.
هل نمت جيّدًا؟
‫كما قلت، وصل غراب.
‫غادر جيش "إيغون" "كينغز لاندنغ"
‫منذ أسبوعين.
‫سقطت قلعتا "رويبي"
‫و"ستوكوورث" دون حصار.
‫لقد رفعا راية "إيغون"...
‫وضما قوتيهما إلى قوات
‫السير "كريستون كول".
‫وقد نهوّت كلتا العائلتين ذلك الفعل المزرٍ
.مع ابن الغاصب في بيانهما
لقد تضاعفت قوة جيش
.السير "كريستون" ثلاثة أضعاف
.قد تكون قلعة "هارينهال" وجهته القادمة
‫حتى لو تمكنت من جمع
‫جيش من رجال "أراضي الروافد"،
‫فلن يكونوا جاهزين في
‫الوقت المناسب لمواجهته.
‫لنتعرف على سيّد أسيادك.
‫سمو الأمير.. يا صاحب الجلالة.
‫جلالتك.
‫يبدو اللورد "غروفر" بصحة
‫أفضل مما كنت أتوقع.
‫هذا السير "أوسكار تالي"،
‫حفيد "غروفر تالي".
إنه وريث "ريفرران"
."وسيّد الأسياد القادم لـ"أراضي الروافد
‫جلالة الملك، زوج الملكة،
‫"ديمون تارغيريان".
‫- إنه لشرف لي يا صاحب الجلالة.
‫ - بالتأكيد.
‫كيف حال جدك؟
‫من المؤسف أنه لا يزال عاجزًا.
‫إنه يرقد في حالة من النوم واليقظة،
‫غير قادر على فعل أكثر
‫من تناول بعض السوائل.
‫وإنها بالكاد تكفي لإعالته.
‫إذن إنه لا يزال حيًا؟
‫نعم، رحماك أيتها الآلهة.
‫حسنًا، وقتي ضيق وأحتاج إلى جيش.
‫ربما تخنقه بوسادة من الريش
‫وتسرع من عملية ميراثك؟
‫أنّي أحب جدي مثل أبي.
‫توفي والدي فجأة في ريعان شبابه.
‫لقد رباني اللورد "غروفر" كابن له.
‫كل هذا مؤثر جدًا.
‫أأنت هنا للتحدث بالنيابة عن جدك؟
عن عائلة "تالي" و"أراضي الروافد"؟
وهو لا يزال حيًا؟
‫- هذه ليست تقاليدنا.
‫ - إذن لا أجدك مفيدًا لي.
‫أستطيع أن أفهم لماذا
"آل "بلاكوود" وآل "براكن
‫لا يخشون بدء حرب أمام
.أنظار أسيادهم
‫عائلة "تالي" سمكة بلا رأس.
‫ذكّرني أيّ من مواطنيك
‫أعلنوا القتال باسم "إيغون"؟
‫هل كانوا "براكن" أم "بلاكوود"؟
‫عائلة "براكن" هم من أعلنوا
‫الولاء إلى الخضر يا جلالتك.
‫مَن يستطيع أن يتذكر؟
‫استدعِ آل "بلاكوود" هنا.
‫أريد رجال أقوياء لقيادة جيشي
‫من "أراضي الروافد".
‫مولاتي.
.نادني بـ"سمو الأميرة" إذا نلتزم بالشكليات
‫أعتدر يا سمو الأميرة.
‫وأنت "آلن"؟
‫نعم يا سمو الأميرة.
‫لقد فهمت أن زوجي يدين لك بحياته.
‫لكن لم يتم إخباري أن
‫منقذه بهذه الوسامة.
‫لا بد أن والدتك كانت جميلة جدًا.
‫"راينيس".
‫- هل انتهى عملك؟
‫ - لا يا مولاي.
‫لقد تحدثت للتو إلى قباطنتك.
‫هل كان هو البحار الذي
‫انتشلك من قبرك المائي؟
‫نعم.
‫ولم تفكر في ذكر ذلك؟
‫لم أكن أعتقد أنه أمر مهم.
‫أعرف مَن هو يا "كورليس".
‫ماضي "آلن" ليس خطأه.
‫لقد أنقذ حياة سيّده.
‫ينبغي أن يُرفع ويُكرم
.وإلّا يبقى سادرًا في البحار
‫هل هذا سبب مجيئكِ؟
لاستجوابي؟
‫جئت لأخبرك أن "بايلا"
‫قد استدعتني إلى "دراغنستون".
‫"بايلا"؟
‫هذا المجلس سيجعل منها
.ومن "جايس" وجبة عشاء له
‫إنهما مضطربان في غياب "راينيرا".
‫بالمناسبة، أين ذهبت تلك المرأة؟
‫أظن أنها تحاول انتشالنا من الهاوية.
‫- صباح الخير يا جلالتكِ.
‫ - صباح الخير يا كبير الحكماء.
‫كما طلبتِ.
‫- لقد أعددته بنفسي.
‫ - شكرًا.
‫سأحرص على تسليمه سرًا.
‫أبلغيني إذا كانت المستلمة
‫بحاجة إلى أي علاج.
‫من المعروف أن الشاي
‫يؤثر على الأمعاء.
‫سأراقب الفتاة عن كثب.
.يا كبير الحكماء
‫لقد كنت رجلًا عمليًا،
‫خادمًا مخلصًا للملك.
‫وخدمت زوجي في أصعب أوقاته.
‫كان هذا واجبي يا صاحبة الجلالة.
‫أخبرني.
‫هل تعتقد أن "فيسيريس"
‫أراد أن يخلفه "إيغون"؟
.لا أعلم تمامًا
.لم يتطرق جلالته إلى هذه المسألة معي قط
‫استغل جيش السير "كريستون كول"
‫غطاء الاشجار لإخفاء تحركاته.
‫إنه الآن يسافر ليلًا لإرباك تنانيننا.
‫وما وجهة "كول"؟
‫من الصعب القول،
‫لكن كانت هناك دلائل
‫على تحرك الجيش نحو الشمال
‫الغربي على ما أعتقد.
‫إنها تعتقد ذلك.
‫كان يجب أن تحرقيهم
‫عندما أتيحت لك الفرصة.
‫ربما تستطيع ذلك يا سير "ألفريد"،
‫حين تراهم على تنينك بالمرة القادمة.
‫السبب الوحيد الذي يجعلنا
‫نعرف كل هذا هو جهود "بايلا".
‫ما الذي نعرفه يا سمو الأمير؟
‫إن سألتني، نعرف القليل جدًا.
‫نعلم أن "كول" يملك جيشًا
‫يزداد قوة وأن هذه مشكلة.
‫هل يمكن لـ"ديمون" مواجهته
‫في الوقت المناسب؟
،"ووفقًا لمعرفتي بـ"أراضي الروافد
فإنه سيواجه مشاكل أكثر من
‫نهاية حفلة عربدة آل "ليس".
‫هل تلقيت أيّ أخبار من والدك؟
‫- لا.
‫ - أرسلت غربانًا إلى "هارينهال"
‫لمعرفة التقدم الذي أحرزه
."ديمون" مع "أراضي الروافد"
‫لم يعد غرابًا حتى الآن.
.تمامًا
تزداد قوة جيش العدو
‫وهو يتقدم في مكان ما
‫في أراضي التاج الشاسعة.
‫ربما يمكننا التصرف
‫إن كان لدينا جيش خاص بنا.
‫أو شخص ما هنا ليقودنا.
‫انتبه لكلامك يا سير "ألفريد".
‫وهل كلامي خاطئ يا سمو الأمير؟
‫هذا المجلس بلا قيادة.
‫إنّي أبذل قصارى جهدي
‫في توجيهه يا سير "ألفريد".
‫لماذا يجب أن يكون صوتك
‫أعلى من صوتنا أيتها الأميرة؟
‫لم تختركِ الملكة لتكوني المساعدة.
‫بل صوت الملكة وزوجها
‫الذي نحتاجه من أجل
‫ترتيب التحالفات وقيادة أتباعنا.
‫- لكنهما غائبان.
‫- ما خطب هذا المجلس؟
‫مولاي.
‫عدونا يتقدم.
‫هل هناك ما يمكن فعله
في غياب الملكة
‫سوى التذمر والقتال على السلطة؟
‫إننا لا نعرف ما تفعله الملكة.
‫لكن يجب أن نثق بأنها تسعى إلى نفس ما
‫يسعى إليه كل واحد منا حول هذه الطاولة.
‫نهاية لهذا الصراع.
‫يا رجال عائلة "داركلين".
‫كل من يركع للملك الحقّ "إيغون"
.سينجو بحياته
‫يمكنكم استعادة شرفكم
‫من خلال رفع رايته
‫والقتال باسمه ضد عاهرة "دراغنستون".
‫وكل من يرفض،
‫سيكون الموت مصيره.
‫صباح الخير يا لورد "داركلين".
‫هل لم يعد هناك أيّ شرف
‫في هذا العالم يا "كول"؟
‫تهاجم قلاع ملكتك وتقتل شعبها؟
‫"صانع الملوك".
‫لا تليق بك العباءة البيضاء.
‫إنه موت أفضل مما يستحقه الخائن.
‫يجب أن تشكرني على ذلك.
‫سيكون هذا موتك عينًا.
‫يا مساعد الملك.
‫سنقود طليعة الجيش إلى الشمال الشرقي
‫ونتبع الخط الساحلي.
‫أدرك أنّك لم تولد أو تترعرع
‫في أيّ مكان بالقرب من
،أراضي التاج يا مساعد الملك
‫لكن "هارينهال" تقع في الغرب.
‫فعلًا.
‫عليكم اللعنة. لقد أخبرتكم أنه
‫كان يجب علينا أن نرسل تنانيننا.
‫والآن انظروا ماذا حدث.
‫"ديمون"، من بين كل الناس،
‫استحوذ على "هارينهال".
‫لقد منحتكم المهمة،
‫والآن أنتم تجلسون هنا.
‫إنها قلعتكم اللعينة!
‫حسنًا، تلك القلعة أكثر عجزًا
‫ مني يا صاحب الجلالة.
"قد تثير جنون "ديمون
‫في أثناء محاولته للاستفادة منها.
‫إنها تفوق قدراته.
‫وأيضًا إنها قلعة مفلسة،
‫لأنّي بكل سرور أتحكم بذهبها كلها.
‫لذا بينما تستنزف "هارينهال" عزيمة "ديمون"،
‫ستبقى الملكة الزائفة
‫محاصرة في جزيرتها،
‫ويواصل السير "كريستون"
‫غزو القلاع في أراضي التاج.
‫لأتخذ قرارات صائبة،
‫يلزم إطلاعي على هذه الأمور.
‫- مُحال أن يراني حلفائي وأعدائي أحمقًا.
‫- يُفضّل تأجيل موضوع "هارينهال".
‫سيزحف سير "كريستون" إلى "استراحة الرخ".
‫"استراحة الرخ" غنيمة مثيرة للشفقة.
‫- لم آمر بهذا...
‫- القلعة صغيرة،
‫ودفاعاتها ضعيفة،
‫واللورد "ستونتون" يتبع مجلس "راينيرا".
‫بعدما يحطمها "كول"،
‫ستُحاصر "دراغنستون" برًا.
‫ليس بلهب التنانين وحده ستُكسب الحرب،
‫بل بجيوش الرجال سيُبلغ المجد.
‫لا! مُره بتغيير وجهته.
‫أريد استعادة "هارينهال".
‫يجهّز "كول" هجمته بالفعل.
‫كيف تعرف هذا؟
‫أطلعني بالمستجدات.
‫أطلعك أنت؟
‫هل كنتما تتآمران سرًا دون علمي؟
‫كان لديك أمور أكثر إلحاحًا للاهتمام بها.
‫مثل عقد الجلسات، واختيار لقبك،
‫وتعيين متملقين حمقى ضمن حرس الملك.
‫ألديك خطة أفضل يا ملكي؟
‫إذا كان لديك، فقلها لمجلسك.
‫كلنا ننتظر ردك.
‫قد أُضطر...
‫لإضرام نار...
‫حرب؟
‫"هارينهال" فخ مفيد لنا.
‫ستشغل "ديمون" بينما نعزز جيشنا
‫ونقلل حلفاء "راينيرا" برًا.
‫سنتعامل معها في "أراضي الروافد"
‫حين يحين وقتها.
‫لكن حاليًا، "استراحة الرخ"
‫هدف سهل وسيؤتي ثماره.
‫ألا تتفق يا مليكي؟
‫ادخل.
‫لورد "لاريس".
‫ارتأيت أن أطمئن عليك، جلالتك،
‫بعد تغيبك عن المجلس الصغير.
‫خشيت أن يكون ثمة خطب.
‫هذا لطف منك يا لورد،
‫إني أخطأت بالإفراط في الأكل.
‫غامرت بتناول فطيرة سمك الجلكيات
‫في عشاء الأمس.
‫وتخطيت حدودي في الأكل.
‫يا لها من متعة!
‫لكني أومن أن كبت الشهوات هو الخطأ.
‫هي التي تحيينا بشرًا فانين.
‫هل نوقش موضوع هام في المجلس؟
‫استيلاء "ديمون" على "هارينهال"
‫وغضب جلالته بسبب ذلك.
‫ظننتك ستكون أكثر المتضررين يا لورد.
‫أراها خسارة تضر بالمصلحة العامة.
‫اهتمامات "دراغنسون" متفرقة.
‫أولًا في "أراضي الروافد" و"المضيق"،
‫والآن في أراضي التاج.
‫ينتصر سير "كريستون" في كل معاركه هناك.
‫هذه الحقيقة وحدها
‫كفيلة بإثارة غضب "راينيرا".
‫لا شك أنه حقق مجدًا عظيمًا.
‫ولا بد أنك قلقة عليه؟
‫فارسك المُحلّف،
‫زاحفًا بجيش، مُعرّض للتنانين؟
‫طريقه محفوف بالمخاطر.
‫سير "كريستون" هو مساعد الملك.
‫يجدر بنا جميعًا أن نصلي لنصره وسلامته.
‫بالطبع.
‫اعذري جرأتي يا ملكتي،
‫لم تكوني على سجيتك مؤخرًا.
‫فقط قبل أسابيع كان زوجي حيًا
‫وعمّ السلام المملكة.
‫والآن لم تجف دموعي بعد على مأساة مضت،
‫حتى خيمت أخرى على روحي.
‫أعتذر إلم أكن على سجيتي.
‫لم أعرف أنك شاركت زوجك حب التاريخ.
‫إذا لم يكن حبه، فبالطبع اهتمامه الدائم.
‫نصوص التاريخ أرشدت "فيسيريس".
‫عرف أن حكمته وحدها ليست كافية.
‫أتظنين لهذا غيّر رأيه،
‫في النهاية؟
‫رغم أنه كان يرى "راينيرا" مناسبة للحكم،
‫نصوص التاريخ، كما تزعمين،
‫كانت تحذّره من رد فعل المملكة تجاه خلافتها.
‫محال معرفة ماذا غيّر رأيه في ساعاته الأخيرة.
‫أتشككين الآن في نواياه؟
‫فليؤمن داعمو "راينيرا" بما يشاؤون.
‫كما سيفعل داعمو "إيغون".
‫ستُضرم نيران الحرب فتشتعل،
‫وستُلطخ الأرض بدماء الرجال،
‫والمنتصر سيعتلي العرش.
‫نوايا "فيسيريس" وُجدت معه ودُفنت أيضًا.
‫أصبت.
‫الوقت متأخر لتتجول بقلعة غريبة،
‫وترفع سيفك على أهلها.
‫أنت.
‫اسمي "أليس".
‫"سترونغ"؟
‫"ريفرز".
‫نغلة.
‫حين تعرفني ستعرف أنني لست بهذا السوء.
‫إذًا ماذا تكونين؟ إحدى الحكماء؟
‫إذا جاز التعبير.
‫ورثت الواجبات بعد هروب آخر حكيمة في الليل.
‫- هربت؟ لم؟
‫- لم تتأقلم.
‫هل تستقر بدورك؟
‫أتقنت التعرّف على الوجه المجهد.
‫النوم صعب في هكذا مكان.
‫ماذا تعرفين عن نومي؟
‫قلعة "هارينهال" ملعونة منذ وُضع أول أحجارها.
‫قطع "هارين الأسود" حديقة أشجار ويروود
‫النامية في هذه الأراضي.
‫أشجار القلب، مفعمة بأرواح أولئك
‫الذين عاشوا قبل وصوله.
‫يُشاع أن همساتهم تُسمع بين الحين والآخر.
‫خرافة من خلق مولّدة.
‫السرير الذي تنام عليه مصنوع من شجرة القلب.
‫ألاحظت أي شيء جدير بالذكر؟
‫أنت امرأة غريبة.
‫لست امرأة، بل بومة حظيرة.
‫لُعنت بالعيش في جسد بشري.
‫إذًا أتيت إلى هنا بعد الشجار مع زوجتك؟
‫ماذا؟
‫أتيت بمفردك لتحتل القلعة
‫ومع ذلك لم ترسل غربانًا.
‫أتخطط لتقديم ادعائك الخاص؟
‫- ربما لتثبت نفسك لها.
‫- إياك وتجريبي بوقاحتك يا مشعوذة.
‫إنه لأمر صعب الخضوع لمن أخذت مكانك كوريث.
‫بل وهي امرأة أيضًا.
‫فتاة طفلة كنت تلاعبها في صغرها.
‫أيسرّك ما يحدث من طعن في مشروعيتها؟
‫بينما تقف هنا بحوزتك قلعة وتنين
‫وتحاول حشد جيش.
‫تفضل. اشرب هذا.
‫ستحتاج إلى النوم إذا كنت تأمل
‫كسب هذا المكان لصفك.
‫أحكم عائلتي حاليًا كوصيّ
‫حتى يبلغ ابن أخي "بنجيكوت".
‫آل "براكن" جبناء محتالون ويجب أن يدفعوا
‫ثمن خيانتهم لقوانين الآلهة والبشر.
‫ولخيانتهم التاج.
‫من تكون؟
‫سير "ويليم بلاكوود"، من آل "بلاكوود"،
‫كما قلت يا جلالتك.
‫سررت بمقابلتك.
‫كيف أخدمك؟
‫جلالتك من استدعاني.
‫بُلّغت بأنك تريد جيشًا.
‫من لا يريد جيشًا هذه الأيام؟
‫لا تفوتون يا آل "بلاكوود" فرصة
‫لتلطيخ سيوفكم بالدماء، صحيح؟
‫قبل 20 عامًا، ركع سيد عائلتي للملك "فيسيريس"
‫واعترف بالأميرة "راينيرا" وريثته الشرعية.
‫إذًا تقاتل في سبيل هذا القسم القديم؟
‫وبالطبع ليس في سبيل عدائكم
‫الممتد لمئات السنين مع آل "براكن".
‫تنافست على الزواج من الملكة "راينيرا"
‫قبل أن تتزوج السير "لينور".
‫لطالما أحببت روحها.
‫تسري فيها دماء التنين الحق.
‫وتنوي الزحف دون إذن سيدك...
‫جلالتك؟
‫وعندما تطبق أنت وتنينك
‫عدالة الملكة لمعاقبة آل "براكن"
‫ستكون جيوشنا لك.
‫لورداتنا في أراضي التاج يتذمرون.
‫يكافح قطعانهم من الماشية
‫لمواكبة الشهية الضخمة للتنانين.
‫- خصوصًا "فيغار".
‫- إما أن يقدموا
‫للتاج ما يحتاج إليه، وإما نسلب ممتلكاتهم.
‫هذا مريح، إذ نفد مالنا.
‫تتضاءل المواد بسبب الحصار.
‫ازداد اعتمادنا على
‫الحدادين وصانعي الدروع والدباغين
‫ومعه احتياجاتنا للعتاد
‫مع جيش سير "كريستون".
‫أقلّه "كول" نجح بتحويل كل قلعة وجيش يواجهه
‫إلى صفنا بما فيهم "دسكندال"، باركته الآلهة.
‫يدعونه بـ"صانع الملوك".
‫وبجاهزية "إيموند" و"فيغار"،
‫نحن خصم عظيم.
‫أنتم مملون.
‫كلكم مملون.
‫ربما يتمكن سير "كريستون"
‫من الحصول على مزيد من الماشية في أثناء حملته.
‫أيّ عملة ندّخرها ستعود علينا بالنفع.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أين كتب والدك؟
‫أمرت بنقلها.
‫دون تفكيرٍ في ثروة من المعرفة في صفحاتها.
‫جلالتك.
‫نقلتها ولم أحرقها.
‫ما الأمر؟
‫لا يكترثون لرأيي.
‫- من يا "إيغون"؟
‫- مجلسي.
‫"كول" و"إيموند" يواصلان معركتهما
‫دون طلب مساعدتي أو حتى رأيي.
‫وما رأيك؟
‫أنا الملك.
‫وهل تحسب أن مجرد ارتداء التاج يكسبك الحكمة؟
‫أولئك الرجال حول طاولة مجلسك
‫استحقّوا مقاعدهم.
‫كان أملي أنك بمجرد تتويجك،
‫ستحترم عبء واجباتك الجديدة،
‫وتلزم الصمت،
‫وتسعى جاهدًا للتعلم
‫من العقول الأكثر دراسة من حولك.
‫أملًا في أن ترقى
‫لنصف ما كان أبوك عليه ملكًا.
‫- انتبهي لألفاظك.
‫- وإلا ماذا؟
‫أستشنقني مثلما شنقت صائدي الجرذان؟
‫أم ستنفيني مثلما نفيت مساعدك؟
‫قد حكمت في أثناء غياب أبيك طوال فترة مرضه،
‫وكان "أوتو هايتاور"
‫سياسيًا ماكرًا كما عاش دائمًا.
‫يُفترض بك أن تطلب بتواضع آراءنا ومشورتنا.
‫إنك تجهل كم التضحيات التي قُدّمت
‫لتنصيبك على العرش.
‫ماذا؟
‫ماذا تريدين مني أن أفعل يا أمي؟
‫أن تفعل المطلوب منك،
‫ألا وهو لا شيء.
‫انهضوا!
‫إلى قلعة "استراحة الرخ"!
‫حيّوا على القتال!
‫إننا في عز النهار.
‫يجب أن نبقى هنا
‫ونجهّز أنفسنا لحصارهم بحلول الظلام.
‫يجب أن نتحرك الآن ونغير عليهم صباحًا.
‫لن يتوقعوا هذا.
‫لن يتوقعوا هذا لأنه جنون محض.
‫هل نسيت المواجهة على طريق "روسبي"؟
‫لا.
‫"دراغنستون" وتنانينها على بُعد الخليج منا.
‫أسئمت العيش؟
‫أخائف أيها السير؟
‫بل أسوأ. إني رشيد.
‫سنتقدّم.
‫لا أرى خيارًا آخر.
‫- يجب أن نرسل تنينًا.
‫- إلى أين؟
‫لدعم الحرب التي خاضها أتباعك في غيابك،
‫يا جلالتك.
‫زاد عدد جيش "كول" منذ سفره.
‫رفع الرسوم المفروضة
‫على كل من قلعتي "روسبي" و"ستوكوورث"،
‫وبقوتهم المشتركة نهبوا "دسكندال".
‫"دسكندال"؟
‫سقطت المدينة.
‫أعلن عديدٌ من رجال "داركلين"
‫ولاءهم لـ"إيغون".
‫ومن رفض منهم قُطعت رأسه.
‫ماذا عن أبي؟
‫حافظ على قَسَمه.
‫وقطع "كول" رأسه لقاء هذا.
‫أين كنت في الأيام السابقة؟
‫اختفيت دون النبس ببنت شفة.
‫أعتذر من غيابي والسرية، لكنه كان ضروريًا.
‫ذهبت إلى "كينغز لاندنغ".
‫لماذا يا ترى؟
‫لمقابلة الملكة "أليسنت" وطلب السلام.
‫- قابلت "أليسنت؟"
‫- نعم.
‫كان من الممكن أن تُحتجزي أو تُقتلي!
‫ورثت من أبي 80 عامًا من السلم.
‫وأردت قبل أن أنهيه
‫التأكّد من أن ما من سبيل آخر.
‫والآن تأكّدت.
‫لم يبق أمامي غير خيار واحد،
‫إما الفوز بحقّي وإما الموت.
‫ونحن على أهبة الاستعداد.
‫انتصارات "كول" جرّأته.
‫هو يزحف نحو "استراحة الرخ".
‫كان جيشه على بعد ساعات قليلة
‫عندما حلقت غربان اللورد "ستونتون".
‫لم "استراحة الرخ"؟ بعد "دسكندال"؟
‫ليست سوى قلعة ساحلية صغيرة.
‫لأن اللورد "ستونتون" عضو في هذا المجلس.
‫ولأن قلعته صغيرة وضعيفة وسهلة المنال.
‫يعلم "كول" أن ليس لدينا جيش بري.
‫- إنه وقح.
‫- هو يتحدانا لنردّ.
‫يجب أن نرسل تنينًا.
‫ثمة من أخطؤوا فهم حيطتي واعتبروها ضعفًا.
‫ليكن ذلك سبب هلاكهم.
‫- سأذهب.
‫- مليكتي...
‫مستحيل.
‫لن أخسر تنانين في الحرب
‫بينما أختبئ في قلعتي.
‫يرفع حلفاؤنا راياتهم من أجلك يا أمي.
‫أجل.
‫إن متّ، فستُكتب نهاية قضيتنا.
‫- أرسليني.
‫- لا.
‫سأحرق صفوف "كول" قبل أن تدق "كينغز لاندنغ"
‫- ناقوس الخطر.
‫- إنك تفتقر إلى الخبرة.
‫أرسليني يا جلالتك.
‫"ميليس" كبرى تنانينك
‫وليست المعارك غريبة عليها.
‫سأواجه "كول".
‫لا أريد سوى القتال
‫من أجلك أنت وحقّك وحقّي...
‫أريد إخبارك بأمر يا "جايس".
‫أمر كان عليّ إخبارك به
‫عندما صرت وريثًا للعرش.
‫إنه سر أخبرني به "فيسيريس"
‫عندما عيّنني خليفته.
‫سر يُنقل من الملك إلى وريثه
‫منذ عهد "إيغون الفاتح".
‫لم أخبرك به لأني لم أثق بأنني أصدّقه.
‫سليل "تارغيريان" الذي يعتلي العرش الحديدي
‫لا يكون مجرد ملك أو ملكة،
‫بل حامي المملكة.
‫سنقاتل ثانيةً يا صديقتي القديمة.
‫عُيّن لقيادة الممالك السبع وتعزيزها،
‫وتوحيدها ضد عدو مشترك.
‫اختارني "فيسيريس" لأخلفه.
‫هو تمسّك بهذا الأمر طوال حياته.
‫اعتقد أبي أنني وحدي
‫ينبغي أن أكون حامية المملكة.
‫قوتهم 1400 أو 1500 رجل،
‫على أقل تقدير يا مولاي.
‫لكن لتوحيد المملكة،
‫اُضطُررت إلى إرسال التنانين للحرب.
‫الأهوال التي أطلقتها للتو
‫لا يصح أن تكون في سبيل التاج وحده.
‫لهذا يجب عليّ الإيمان
‫بما أخبرني به "فيسيريس" عندما عيّنني وريثه.
‫بما أخبره به "جاهيريس".
‫وبما سأخبرك به الآن.
‫ما هو؟
‫حلم "إيغون الفاتح".
‫أسماه "أغنية الجليد والنار".
‫أطلقوا! صف جديد!
‫ادفعوا!
‫- تنين!
‫شُويت في الجحم السبعة يا "كول"!
‫نقصك أن تطلق الأبواق للإعلان عن قدومنا!
‫أأمر قوات "داركلين" أن ينفصلوا ويتقدّموا.
‫يجب أن نبقي انتباه التنين مشتتًا.
‫- أرسلوا الإشارة.
‫- أي إشارة؟
‫أن كل شيء كما المُخطط.
‫أبله.
‫اثبتي يا "فيغار".
‫ليس بعد.
‫هيا يا "صنفاير"!
‫أسرع!
‫- تنين!
‫تنين من هذا؟
‫جلالة الملك.
‫أكانت هذه خطتك السرية يا "كول"؟
‫أن ينصب الملك بنفسه فخًا
‫وربما يموت في أثناء محاولته؟
‫لا. أطلقوا سهام إشارة أخرى!
‫أيها البواسل من قوات "تارغيريان"،
‫انضم إليكم مليككم!
‫تشجّعوا وتبصّروا!
‫لأن السبعة باركوا هذا الجيش
‫وحموه بقصد إلهي!
‫من أجل الملك الحقّ الوحيد، "إيغون"!
‫تقدّموا!
‫أين أنت يا "إيموند"؟
‫اهجمي يا "ميليس"!
‫"دراكيريس"!
‫ثانيةً!
‫ارموا رجال "روسبي" أولئك!
‫لا تريحوهم لحظة!
‫حبذا أن نحتمي يا مولاي.
‫شكرًا للآلهة!
‫"دراكيريس"!
‫لا! لا!
‫جلالتك!
‫اهجمي يا "ميليس".
‫اتبعوني!
‫اخترقوهم!
‫سقط الملك. يجب أن نبحث عنه.
‫"إيموند"!
‫أين جلالته؟
تمت الترجمة بواسطة
|| د. علي طلال - مينا إيهاب - يوسف فريد ||
FB.com/Ali-Talal-SuBs-101969981193670
FB.com/minaehabsubs
FB.com/YoussefFaridSubs