‫سحب و تعديل:
‫محمد سامى عبد الهادى
‫‏ارفعا أيديكما أنتما الاثنان!
‫‏ببطء أيها الملعونان!
‫‏داهم رجال الشرطة صالة البلياردو.
‫‏مات ثلاثة من رجال "كين".
‫‏"كين" في غرفة العمليات.
‫‏هل ترغب في تخمين الفاعل؟
‫‏لقد تواصلت مع "تيدي"،
‫‏وعقدنا صفقة لشراء الكوكايين منه مباشرةً.
‫‏هل تواصلتما مع المصدر دون علمي؟
‫‏إن عملي معها،
‫‏ليس أمرًا شخصيًا.
‫‏مجرد عمل؟
‫‏لديّ نقودي.
‫‏لديّ حبيبتي.
‫‏لديّ طفل على وشك أن يُولد.
‫‏بداية من اللحظة، شراكتنا انتهت.
‫‏أنا منسحب.
‫‏لا يمكنني تصديق أن ذلك حدث فعلًا.
‫‏أي جزء؟
‫‏أننا وصلنا إلى النشوة معًا.
‫‏من النادر جدًا حدوث هذا.
‫‏- هكذا حصلت على ذلك الجنين بداخلك.
‫‏- حقًا؟
‫‏حلمت بحلم رائع ليلة أمس.
‫‏حلمت أنك ابتعدت تمامًا عن تجارة المخدرات.
‫‏استيقظت هذا الصباح،
‫‏وشعرت أن حملًا ثقيلًا أُزيح من على كتفيّ.
‫‏لم أعلم حتى بوجوده.
‫‏انتهى الأمر حقًا.
‫‏الآن، أفكر…
‫‏بعد زواج "جيروم" و"لوي"،
‫‏يجب أن نتزوج.
‫‏أعرف أننا كنا ننوي الانتظار،
‫‏ولكن يجب أن نتزوج قبل ولادة الطفل.
‫‏جعل علاقتنا رسمية.
‫‏أحضر خاتمًا واعرض عليّ الزواج،
‫‏وسنرى ما سيحدث.
‫‏حسنًا.
‫‏اتخذت الكثير من القرارات الخاطئة في حياتي.
‫‏ولكن ما دمت معي،
‫‏فأعرف أنني اتخذت قرارًا واحدًا صائبًا
‫‏على الأقل.
‫‏أنا أحبك.
‫‏أنا أحبك أيضًا يا عزيزتي.
‫‏ماذا حدث؟
‫‏كان الهدف داخل المبنى عندما دخلنا.
‫‏كانت الساعة الثالثة فجرًا.
‫‏لم يكن بإمكاننا أن نعرف.
‫‏تعاملت مع الأمر.
‫‏أخذت بعض الملفات
‫‏التي ظننت أنها قد تكون مفيدة.
‫‏ولكني أحتاج إلى منزل آمن.
‫‏لقراءة الملفات؟
‫‏سأمسك بك!
‫‏مهلًا!
‫‏الساعة 6:30 صباحًا. ما خطبكما؟
‫‏يا إلهي.
‫‏اصعدا إلى الأعلى الآن. ارتديا ملابسكما
‫‏واستعدا للذهاب إلى المدرسة خلال 5 دقائق.
‫‏- ولكنني لم أفعلها.
‫‏- الآن.
‫‏الأشقياء.
‫‏يجب أن ننتقل إلى هذا المكان.
‫‏الإفطار في السرير كل صباح.
‫‏شراشف نظيفة كل ليلة.
‫‏- أو يمكننا شراء منزل أجمل وتعيين خادمة.
‫‏- تعجبني تلك الفكرة.
‫‏- أجل.
‫‏- لكن لنحضر خادمة بارعة في الطبخ.
‫‏لنحصل على خادمة بيضاء.
‫‏خادمة بيضاء.
‫‏لا. يجب أن تطهو فطيرة البطاطا الحلوة،
‫‏وليس فطيرة اليقطين.
‫‏فطيرة اليقطين. أنت محق.
‫‏لا أريد أي فطيرة يقطين.
‫‏إنها…
‫‏مهلًا، لا. ضعي هذا جانبًا. سأنزع البطارية.
‫‏مرحبًا.
‫‏صباح الخير. آسف لمقاطعتكما.
‫‏لا بأس. ما الجديد؟
‫‏هل تحدثت إلى "فرانكلين"؟
‫‏لم أفعل منذ ليلة أمس.
‫‏لقد انسحب.
‫‏ما يعني أنكما ستتحملان عبء العمل
‫‏بأكمله وحدكما. هل أنتما موافقان على ذلك؟
‫‏هل يمكنني الاعتماد عليكما؟
‫‏بالطبع.
‫‏هذا كل ما احتجت إلى سماعه.
‫‏أنت في ورطة كبيرة الآن.
‫‏انسحب "فرانكلين" ليلة أمس.
‫‏حقًا؟
‫‏انسحب.
‫‏قد يكون هذا في صالحنا.
‫‏لا ضغينة أو منافسة.
‫‏بالتأكيد. قد يكون في صالحنا.
‫‏ألا تظن ذلك؟
‫‏سحقًا لذلك. هو انسحب، ونحن سنتولى العمل.
‫‏سنتولى العمل!
‫‏أعطيني المزيد والمزيد من الشامبانيا.
‫‏عطلة؟
‫‏أجل، نوعًا ما، ولكن عطلة طويلة للغاية.
‫‏تعنين إذنًا بالغياب.
‫‏إذا كان هذا يعني أنني سأرحل لفترة،
‫‏ثم سأعود وأظل محتفظة بالوظيفة،
‫‏إذًا، أجل، هذا ما أعنيه.
‫‏- حسنًا.
‫‏- ماذا؟
‫‏- اسمعني. أنا "فرانكلين سانت"!
‫‏- هذا لا يبدو…
‫‏إن كان ذلك ما تريدين فعله، فافعلي ذلك.
‫‏- سنرى ما يمكن فعله عند عودتك.
‫‏- شكرًا لك. أرجو أن تكون الأمور بخير.
‫‏اسمعني.
‫‏اسمع، سأتصل بك مرة أخرى بعد 30 دقيقة.
‫‏ومن الأفضل أن تكون لديك إجابات.
‫‏ماذا يحدث بحق السماء؟
‫‏نقودي. اختفت تمامًا.
‫‏سأعود يا عزيزتي. يجب تفريغ الحمولة.
‫‏ما المشكلة؟
‫‏لا تُوجد مشكلة.
‫‏قضيت فقط وقتًا ممتعًا ليلة أمس،
‫‏وفكرت في أنه سيكون من اللطيف
‫‏قضاء بعض الوقت معك
‫‏قبل عودة الأطفال من المدرسة.
‫‏سآتي بأسرع ما يمكن، اتفقنا؟
‫‏أتعدني؟
‫‏لا يمكنني التحدث عن مساعدة بني جلدتنا
‫‏وأنا أبيع لهم الكوكايين.
‫‏لذا، إذا كان "فرانكلين" منسحبًا،
‫‏فأنا منسحب كذلك.
‫‏ممن سنشتري؟ من "بيغ روم"؟
‫‏يمكنكم فعل ذلك.
‫‏أو ربما هذا يكفي.
‫‏ويمكنكم جميعًا التوقف كذلك.
‫‏لماذا بحق السماء قد نفعل ذلك؟
‫‏أنجعل شخصًا آخر يكسب المال بدلًا منا؟
‫‏اللعبة على وشك التغير.
‫‏يعمل "الكونغرس" على مشروع قانون جديد الآن.
‫‏ستتم الموافقة عليه قبل الانتخابات النصفية.
‫‏النصفية؟
‫‏هل تقصد امتحانات "أينستاين" النصفية؟
‫‏امتحاناتي لن تكون قبل شهر يناير يا رجل.
‫‏الانتخابات النصفية يا رجل، في نوفمبر.
‫‏سينص القانون على أن مدة السجن
‫‏لحيازة غرام واحد من الكوكايين
‫‏ستكون مماثلة لعقوبة حيازة 100 غرام.
‫‏والآن، لماذا سيفعلون ذلك؟
‫‏حتى يتمكنوا من حبس السود.
‫‏يريدون رؤية الجيل القادم بأكمله مسجونًا،
‫‏وبهذه الطريقة سيحققون ذلك.
‫‏لذا، حان وقت الانسحاب من اللعبة.
‫‏بدء عمل قانوني والاستثمار وشراء منزل.
‫‏الحصول على توكيل لبيع السيارات
‫‏مثل الرجل الأسود في الإعلان مع الفيل.
‫‏أي شيء غير هذا.
‫‏إذا كنت منسحبًا يا رجل،
‫‏فهل يعني ذلك أنني المسؤول الآن؟
‫‏كل الحسابات؟ حتى حسابات "جزر كايمان"؟
‫‏"جزر كايمان" و"بنما" والبنك الإيراني
‫‏في "لوس أنجلوس". اختفى كل شيء.
‫‏كم المبلغ؟ كم المبلغ الذي استولوا عليه؟
‫‏73 مليون دولار.
‫‏إن كانت هذه مصادرة قانونية،
‫‏كنا سنكون رهن الاعتقال جميعًا.
‫‏هو الفاعل.
‫‏لا بُد أنه هو.
‫‏سحقًا لذلك.
‫‏ماذا ستفعل؟
‫‏سأتصل بـ"تيدي" وأخبره بأنني ارتكبت خطأً.
‫‏بأنني أريد الاستمرار في العمل معه.
‫‏ثم سأختطفه وأعذبه حتى يعيد لي النقود.
‫‏إذا فعلت هذا،
‫‏فلن تخسر فقط المال إلى الأبد،
‫‏بل ستتسبب في مقتلنا كلنا يا "فرانكلين".
‫‏لقد تواصلنا مع أفضل المحاسبين الجنائيين
‫‏في البلاد.
‫‏ستكون هناك سجلات للتحويلات،
‫‏ويمكننا تتبّع الأموال.
‫‏وماذا إن تتبّعنا المال إلى أحد حسابات
‫‏وكالة المخابرات المركزية السوداء؟
‫‏هل سنسرقه؟
‫‏أجل. بمجرد تحديد مكان النقود،
‫‏هناك طرق لفعل ذلك.
‫‏لقد نشأت وأنا أفعل هذا، أتذكر؟
‫‏- أعرف ما أتحدث عنه.
‫‏- هذا كل ما عملت من أجله.
‫‏لا يمكنني الجلوس والانتظار.
‫‏إذا عذبت وقتلت ضابطًا
‫‏من المخابرات المركزية، فلا رجعة من ذلك.
‫‏أنا آسف يا "في".
‫‏- إلى أين ستذهب؟
‫‏- إلى "أفي".
‫‏كان يعلم بخصوص حسابات "بنما".
‫‏ربما يكون هو من أوقع بي.
‫‏وهو و"تيدي" ما زالا يعملان معًا.
‫‏ربما يمكننا الوصول إليه
‫‏إذا تجاهل "تيدي" اتصالاتي.
‫‏أتظن أنه يمكنك الوثوق به؟
‫‏لا.
‫‏ماذا عن "غوستافو"؟ هل سيكون مفيدًا؟
‫‏حاولت الاتصال به. لم أتلق ردًا بعد.
‫‏حسنًا. أريد فحصًا كاملًا بكل ما تبقى معنا.
‫‏ما نملكه وما ندين به
‫‏ولكم من الوقت يمكننا الصمود
‫‏مع زوال أي احتياطي نقدي،
‫‏واعتمادًا على دخل الإيجارات فقط.
‫‏سأتصل بكما إذا عرفت أي جديد.
‫‏إذا كنت بحاجة إلى إجراء مكالمة…
‫‏يمكنها الانتظار.
‫‏حسنًا، ها أنا ذا.
‫‏ما الخطب؟
‫‏في الحقيقة، لا شيء.
‫‏ظننت فقط أنك ربما تريد أن تعرف…
‫‏أنه بداية من هذا الصباح، أصبح بحوزتي
‫‏أكثر من 70 مليون دولار
‫‏في صورة أصول نقدية مصادرة.
‫‏معذرةً، هل قلت 17؟
‫‏لا، قلت 70.
‫‏73 على وجه التحديد.
‫‏هل أرغب في معرفة المصدر؟
‫‏فقط أن صاحبها لن يتمكن أبدًا
‫‏من المطالبة بها.
‫‏ستذهب بعض النقود إلى "نيكاراغوا" بالتأكيد.
‫‏ولكن كما تعرف،
‫‏بفضل مجهوداتنا،
‫‏ذلك الصراع يُوشك على الانتهاء.
‫‏كانت "إسكيبولاس" انتصارًا عظيمًا.
‫‏ستبدأ مفاوضات السلام في العام التالي،
‫‏ما يتركنا مع 73 مليون دولار
‫‏يمكننا إنفاقها في مكان آخر.
‫‏يبدو أنك على استعداد
‫‏للتبرع بمبلغ سخي للغاية
‫‏إلى رئيسك السابق.
‫‏أجل، أنا على استعداد.
‫‏لكن هناك شرطًا بسيطًا.
‫‏شركة "ويلفريد" للسباكة.
‫‏أحتاج إلى التحدث إلى "روبن" من فضلك.
‫‏من المتصل؟
‫‏أنا "سيسي سانت".
‫‏"روبن" خرج لأداء مهمة حاليًا،
‫‏ولكنني سأخبره بأنك اتصلت.
‫‏وسيتواصل معك بأسرع ما يمكن.
‫‏حسنًا. أخبريه بأنها حالة طارئة من فضلك.
‫‏سأفعل. شكرًا جزيلًا لاتصا…
‫‏أريد التخلص من أي أثر والانتهاء الليلة.
‫‏هل هذا مفهوم؟
‫‏أجل.
‫‏اعثر على معلومة مهمة في الملفات،
‫‏أو احصل عليها منه.
‫‏ولكن لا يمكنك ترك هذه المهمة خالي الوفاض.
‫‏ماذا بحق…
‫‏سحقًا.
‫‏فك قيدي.
‫‏أعطني بعض الأسبرين يا رجل.
‫‏يمكننا الحديث بشكل متحضر.
‫‏أرغب في فعل ذلك، صدقني.
‫‏ولكن أولًا، أحتاج إلى بعض المعلومات منك.
‫‏بالطبع. لديّ كل ما تريده.
‫‏دليل قوي على استخدام ربح المخدرات في شراء
‫‏الأسلحة، وتورط وكالة المخابرات المركزية.
‫‏ما يكفي لزعزعة استقرار "أمريكا"،
‫‏وإسعاد الأم "روسيا" للغاية.
‫‏ماذا؟ هل أنت مندهش
‫‏من اكتشافي لصالح من تعمل؟
‫‏لا.
‫‏أعرف أنك عميل سابق في الموساد.
‫‏إذًا يجب أن تعرف أيضًا
‫‏أنني لا أدين بالولاء لـ"الولايات المتحدة"
‫‏أو لأي أحد فيها.
‫‏ليس لوكالة المخابرات المركزية.
‫‏أو لـ"تيدي ماكدونالد".
‫‏ولا حتى لـ"فرانكلين سانت"،
‫‏رغم أنني سأعترف بأنني مغرم بالفتى.
‫‏إذًا يجب ألّا تكون لديك مشكلة
‫‏في منحي ما أريده.
‫‏هناك مشكلة واحدة.
‫‏حتى أتمكن من مساعدتك،
‫‏أريدك أن تعطيني ضمانات
‫‏بأنني سأخرج من هنا على قيد الحياة.
‫‏بربك يا "أفي".
‫‏أنت تعرف أنك لست في وضع يسمح لك بالتفاوض.
‫‏حقًا؟ أظن أن وضعي قد يسمح بذلك.
‫‏لأنني لست الوحيد العالق في ورطة هنا،
‫‏أليس كذلك؟
‫‏عميل ميت. خطف.
‫‏وحتى الآن، دون نتائج تستحق ذلك.
‫‏لديّ أنت.
‫‏والملفات من مستودعك.
‫‏الملفات لن تساعدك.
‫‏تعلمت منذ وقت طويل
‫‏ألّا أضع البيض كله في سلة واحدة.
‫‏مركز القيادة لن يعجبه إحداث فوضى
‫‏بلا أي نتيجة.
‫‏سيضعونك على أول باخرة عائدة إلى "موسكو"،
‫‏وستقضي بقية حياتك
‫‏كموظف شحن في "فلاديفوستوك".
‫‏ربما سيعجبك ذلك. العزلة.
‫‏البرد القارس.
‫‏ولكن حدسي يخبرني بأن هذا لا يناسبك.
‫‏بأنه بالنسبة إليك،
‫‏هذا لن يكون مماثلًا للموت فقط، بل للعذاب.
‫‏هل تريد التحدث عن العذاب؟
‫‏إذا رفضت التحدث
‫‏ولم يكن هناك شيء مهم في تلك الملفات…
‫‏فستعرف كل شيء عن العذاب.
‫‏مرحبًا. أنت تحاول الاتصال كثيرًا
‫‏بشكل لا يتناسب مع تركك العمل معي.
‫‏أخطأت. أريد أن يستمر العمل بيننا.
‫‏كنت غاضبًا، وشعرت بالخيانة.
‫‏استيقظت هذا الصباح وأنا أفكر فيما قلناه،
‫‏في أننا سنبقى فريقًا واحدًا حتى النهاية.
‫‏لم نصل إلى هناك بعد.
‫‏آسف، فات الأوان.
‫‏بحق السماء، لم يفت الأوان.
‫‏الأوان لا يفوت أبدًا.
‫‏أتظن حقًا أنه يمكنك الوثوق بـ"لوي"؟
‫‏إنها غير جاهزة. ستدمر كل شيء.
‫‏ربما ستتسبب في إصابتي بالرصاص، أليس كذلك؟
‫‏أو ربما سيتحدث والدها إلى الإعلام.
‫‏أشياء من ذلك القبيل.
‫‏اسمع، إذا كنت ترغب في الاستمرار في العمل،
‫‏أنصحك بشراء المخدرات من "لوي".
‫‏يجب أن أذهب الآن.
‫‏أتعلم؟ لا بأس.
‫‏إذا كنت تريد اللعب بتلك الطريقة، فلا بأس.
‫‏ضع المال فقط
‫‏في حسابي مرة أخرى، وعند ذلك
‫‏لن تكون هناك أي مشكلة بيني وبينك.
‫‏أضع ماذا؟
‫‏لا تفعل ذلك. لا تتظاهر بالغباء.
‫‏ليست لديّ أي فكرة عما تتحدث يا رجل.
‫‏تمامًا مثلما لم يكن لديك أي فكرة
‫‏عما حدث لأبي، أليس كذلك؟
‫‏ومثلما ليس لديك أي فكرة
‫‏عمن حرق مستودع "أفي" وتخلص منه.
‫‏أتظنني حقًا بهذا الغباء؟
‫‏"أفي" مفقود؟ هل أنت واثق؟
‫‏توقّف عن هذا الهراء.
‫‏لقد فعلت كل ما طلبته وأنت طعنتني في ظهري!
‫‏إذا استولى أحدهم على نقودك،
‫‏فأنا آسف لسماع ذلك.
‫‏حذرتك من الظهور بشكل مبالغ فيه.
‫‏إحضار النقود عبر "جزر كايمان"…
‫‏اسمعني أيها الأبيض اللعين.
‫‏إذا لم أحصل على تلك النقود خلال 24 ساعة،
‫‏فأقسم بالله إنني سأكرس كل دقيقة
‫‏من وقتي في هذه الدنيا
‫‏للتأكد من معاناتك أنت وكل من يهمك أمرهم.
‫‏هل تفهمني؟
‫‏يجب أن تكون حذرًا للغاية الآن.
‫‏أتظن أنك خسرت كل شيء؟
‫‏انتظر فقط.
‫‏أخبرتك بأن هذه الملفات لن تساعدك.
‫‏أنت لا تشبه أي روسي قابلته من قبل.
‫‏كان والدي دبلوماسيًا.
‫‏عُين في "كوبا" بعد الحرب العالمية الثانية.
‫‏فهمت.
‫‏هل قابل فتاة كوبية لطيفة ووقع في حبها؟
‫‏ثم ماتت أمي، وأعادني والدي إلى "موسكو".
‫‏ابن دبلوماسي، وتتحدث الإسبانية.
‫‏أراهن على أنهم جندوك على الفور.
‫‏هل أظهر بحثك من قبل
‫‏أن أبي وأمي كانا من اليهود الروس؟
‫‏هل هذا حقيقي؟
‫‏أجل. هربا من "نطاق الاستيطان" في 1902.
‫‏ذهبا إلى "فلسطين".
‫‏أجل.
‫‏والآن والداي رحلا منذ زمن بعيد.
‫‏و"إسرائيل" تخلت عني.
‫‏ربما يجب أن أفكر في العودة إلى جذوري.
‫‏أنت كنت على حق.
‫‏أنا بحاجة إلى هذه المعلومات.
‫‏وقريبًا ستكون الطريقة الوحيدة للحصول عليها
‫‏هي تحطيمك بشكل لا رجعة فيه.
‫‏لا تجعلني أفعل ذلك بك يا "أفي".
‫‏من فضلك.
‫‏أقسم بروح أمك الراحلة
‫‏إنني إذا أخبرتك أين تجد ما تبحث عنه،
‫‏فستدعني أذهب.
‫‏أقسم لك، إذا أعطيتني ما أريد،
‫‏فسأنقذ حياتك.
‫‏مرحبًا.
‫‏جهاز تنصت.
‫‏هل أنت متأكد؟
‫‏يا إلهي يا "غوستافو".
‫‏من قد يفعل هذا؟
‫‏أظن أن "تيدي" هو الفاعل.
‫‏لنرحل من هنا.
‫‏ولن نعود مجددًا.
‫‏لكنه يعمل في وكالة المخابرات المركزية.
‫‏سيجدنا.
‫‏لا. مطاردتنا لا تستحق وقته.
‫‏لم أفعل أي شيء لذلك اللعين.
‫‏الاتصال الثاني خلال ساعة واحدة.
‫‏اسمعي، احزمي كل الأمتعة،
‫‏وأمتعة الأطفال كذلك. بهدوء.
‫‏سأفعل شيئًا واحدًا فقط،
‫‏ثم سأعود وسنرحل من هنا.
‫‏وهكذا سنعيش؟
‫‏في حالة هروب؟
‫‏أي حياة ستكون تلك؟
‫‏ستكون أي حياة نريدها يا عزيزتي.
‫‏لدينا 13 مليون دولار.
‫‏يجب أن تجعل "شيمارا" تأخذ الأطفال
‫‏إلى غرفة الطوارئ.
‫‏أريدك أن تعتني بهذا. الأمر مهم.
‫‏معذرةً يا صديقي. لا يمكنني أن أتركه.
‫‏أعطني بضع ساعات،
‫‏وسأذهب معك الليلة إن كنت ترغب.
‫‏ليس لديّ بضع ساعات.
‫‏أتعلم؟
‫‏لا بأس. افعل ما يجب عليك فعله.
‫‏"تيدي" يتجنبني. "أفي" مفقود.
‫‏احترق المستودع.
‫‏يا إلهي يا "فرانكلين".
‫‏أرسلي "إلياس" و"أدالين" إلى منزليهما.
‫‏لا يمكننا الوثوق بهما بعد الآن.
‫‏أين أمي؟
‫‏ذهبت لرؤية "جيروم"، وإخباره بما حدث.
‫‏ماذا وجدت؟
‫‏أغلب المباني التي تمتلكها بشكل كامل
‫‏في جنوب "لوس أنجلوس".
‫‏نحتاج إلى تقييمات لنتأكد،
‫‏ولكن ملكيتك لأغلبها لا تتخطى بضع سنوات.
‫‏قيمة الأراضي في تلك المنطقة
‫‏لا ترتفع بسبب العنف المتزايد.
‫‏لكن من دون سيولة نقدية،
‫‏كيف سيمكننا الاحتفاظ بالأرض في وسط المدينة
‫‏من دون أن نخسر الستة ملايين
‫‏التي دفعناها بالفعل؟
‫‏كيف نفعل ذلك؟
‫‏حتى إن بعنا كل شيء،
‫‏لن نتمكن من تسديد قيمة الأقساط.
‫‏إذا لم نحصل على دخل إضافي خلال أيام،
‫‏فسنخسر الأرض والدفعة المقدمة.
‫‏وبصراحة، مع الانخفاض المحتمل لقيمة أملاكك
‫‏مقابل الرهون العقارية للأرض،
‫‏فأنت مدين تقريبًا بأكثر مما تملك.
‫‏إذًا أنا لست مفلسًا فقط،
‫‏بل أنا مديون؟
‫‏- أنا "فرانكلين".
‫‏- معك "غوستافو".
‫‏مرحبًا يا "أوسو". هل أنت مع "تيدي"؟
‫‏لا. لماذا؟
‫‏اسمعني يا رجل. لقد طعنني في ظهري.
‫‏سرق كل أموالي.
‫‏وأحتاج إلى معرفة كيف أجده.
‫‏هل تفهمني؟
‫‏"أوسو"؟
‫‏إذا أخبرتك، فسيعرف أنني الواشي.
‫‏لا. اسمعني.
‫‏سيفعل معك نفس الشيء.
‫‏أنت تعرف أنه سيفعل ذلك.
‫‏ولكن يمكنني منع هذا.
‫‏يمكنني إنقاذنا والقضاء عليه
‫‏قبل أن يحدث ذلك.
‫‏ذلك الرجل هو الحكومة.
‫‏دائمًا ينتصر.
‫‏لا يمكنك هزيمته.
‫‏أهذا ردك؟ بعد كل هذا الوقت معًا؟
‫‏بعد أن أنقذت حياتك؟
‫‏أنا أنقذت حياتك كذلك، أتذكر؟
‫‏أحتاج إلى حماية أسرتي أيها الأسمر.
‫‏أرجو أن تخرج بسلام.
‫‏"أوسو".
‫‏"أوسو"؟
‫‏يا "أوسو"؟
‫‏سحقًا!
‫‏أين يقيم "جيروم" و"لوي"؟
‫‏ماذا هناك؟
‫‏أحتاج إلى رؤيتك.
‫‏- الوقت ليس مناسبًا يا "فرانكلين".
‫‏- أنا في ورطة.
‫‏وأنت الوحيدة القادرة على مساعدتي.
‫‏"لوي"؟
‫‏من فضلك.
‫‏أسرع يا رجل!
‫‏ها أنت ذا! ألم أخبرك؟ ارحل من هنا.
‫‏ربحت أيها اللعين!
‫‏لا يا رجل!
‫‏يا "لي"! حصلت عليه.
‫‏اضطُررت إلى الانتظار في الطابور طوال اليوم
‫‏وكانت الموظفة سترحل.
‫‏لكنني توسلت إليها،
‫‏وكانت معي كل الأوراق المطلوبة وصورتي.
‫‏انظر. أترى؟
‫‏أتمنى لو كنت صففت شعري بشكل أفضل،
‫‏ولكن لا بأس.
‫‏ما الخطب؟
‫‏لا شيء.
‫‏احزمي أمتعتك ولنخرج من هنا.
‫‏هيا بنا.
‫‏- حسنًا يا فتاة.
‫‏- أراكم لاحقًا!
‫‏نحن نرقص…
‫‏أشعل هذا الشيء يا رجل.
‫‏- هل أشعله؟
‫‏- أشعله الآن.
‫‏التعليمات مثل المرة السابقة.
‫‏إذا ظهر أي شخص، أعلميني على الفور.
‫‏لا مشكلة.
‫‏وابقي بعيدة عن جهاز اللاسلكي هذه المرة.
‫‏نعم يا سيدي.
‫‏هناك شخص ما هنا بالفعل يا "باريسا".
‫‏هل تسمعينني يا "باريسا"؟
‫‏"باريسا"، أتسمعينني؟
‫‏سحقًا.
‫‏حسنًا.
‫‏هيا! أوقف السيارة!
‫‏استسلم فورًا أيها اللعين!
‫‏- أوقف السيارة!
‫‏- الآن!
‫‏هيا!
‫‏قلت لا تتحرك! ارفع يديك!
‫‏- باعد بين يديك.
‫‏- ابق يديك مرفوعة!
‫‏إدارة مكافحة المخدرات. ارفع يديك!
‫‏- سمعت ما قاله!
‫‏- ارفع يديك.
‫‏- ضع يديك على المقود.
‫‏- تفقد المقعد الخلفي.
‫‏- ابق يديك مرفوعة!
‫‏- هيا.
‫‏سأفتح وحدة التخزين تلك.
‫‏ابق يديك مرفوعة. لا تتحرك.
‫‏مرحبًا يا "غوستافو".
‫‏هل تتذكرني؟
‫‏"يسوع يخلّصنا"
‫‏شكرًا على حضورك.
‫‏أظن أنك تعرفين ما حدث الآن.
‫‏"سيسي" أخبرت "جيروم". جمدنا جميع حساباتنا.
‫‏هذا جيد.
‫‏أنا آسفة لأنه فعل ذلك بك يا "فرانكلين".
‫‏لكنني لا أعلم ماذا تريدني أن أفعل
‫‏حيال الأمر.
‫‏"تيدي" يرفض مقابلتي.
‫‏لا يرد على اتصالاتي، ولكنه سيرد عليك.
‫‏لذا، عند عملية التبادل القادمة،
‫‏سأحتاج إلى معرفة المكان والزمان.
‫‏لا يمكنني فعل ذلك.
‫‏بل يمكنك.
‫‏هذه فرصتي.
‫‏ولن أضيعها من أجلك.
‫‏وماذا تظنين بحق السماء أنه سيفعل بك
‫‏إذا كان هذا ما فعله بي؟
‫‏لا أعرف، ولكنني سأخاطر.
‫‏لا أظن أنك تفهمين ما أقوله لك.
‫‏أنا لا أطلب منك. أنا آمرك.
‫‏- أنت تأمرني؟
‫‏- أجل.
‫‏- لأنك أنت السبب في كل هذا.
‫‏- كيف أكون أنا السبب؟
‫‏لقد انسحبت فقط لأنك تصرفت دون علمي،
‫‏وعقدت تلك الصفقة اللعينة.
‫‏وهو سرقني فقط لأنني انسحبت.
‫‏يمكنك تحليل الأمر كما تشاء يا "فرانكلين".
‫‏- هذه ليست مشكلتي.
‫‏- بل هي مشكلتك يا "لوي".
‫‏هل ستطلق النار عليّ؟
‫‏إذا كان هذا يعني استرداد أموالي،
‫‏فسأقتلك عشر مرات.
‫‏والآن، ستجرين تلك المكالمة.
‫‏اترك المسدس. اتركه الآن.
‫‏- ماذا كنت تقول؟
‫‏- سحقًا لك.
‫‏أتريدين التخلص منه؟
‫‏أعطي الأمر فقط.
‫‏احترامًا لـ"جيروم"، سأتركك على قيد الحياة.
‫‏ولكن منذ هذه اللحظة،
‫‏انتهى كل شيء بيني وبينك.
‫‏إذا رأيتك مرة أخرى، فسأقتلك.
‫‏سأتفهم إن كنت تريدين الرحيل
‫‏من المنزل مجددًا حتى تتم تسوية الأمور.
‫‏لا مزيد من الرأفة بعد الآن.
‫‏هذه الطريقة الوحيدة.
‫‏هل تحتاج إلى مساعدة؟
‫‏لا.
‫‏لا. ليس في هذا، وليس منك.
‫‏وعدتك بنمط حياة معين،
‫‏وسنحصل عليه.
‫‏أنا أحبك.
‫‏مرحبًا.
‫‏هذه أنا.
‫‏أعرف أنه مرّ وقت طويل.
‫‏ما زلت في "لوس أنجلوس".
‫‏أنا في ورطة نوعًا ما،
‫‏وأحتاج إلى مساعدتك.
‫‏افتحي صندوق السيارة.
‫‏هل أنتما واثقتان بأن السيارة آمنة؟
‫‏أجل.
‫‏ظننا أنك قد نسيت أمرنا.
‫‏إذا كان لدى أي منكما شك بخصوص ما سنفعله،
‫‏تكلما الآن.
‫‏- هيا بنا.
‫‏كما وعدتك.
‫‏شهادات المستخدم النهائي
‫‏وسجلات المدفوعات وبيانات الشحن.
‫‏وأفضل ما في الأمر،
‫‏الرجل المتورط في كل هذا هو…
‫‏"تيدي ماكدونالد".
‫‏ولكن هناك شيء آخر يجب أن تعرفه.
‫‏ما هو؟
‫‏فك قيدي.
‫‏هيا يا رجل. أنا أحتضر.
‫‏ما الأمر يا "أفي"؟
‫‏وكالة المخابرات المركزية
‫‏طردت "تيدي ماكدونالد".
‫‏إنه مجرد متعهد الآن.
‫‏هذا يمنحهم القدرة على الإنكار،
‫‏لذا ربما ستحتاج لإيجاد طريقة أخرى
‫‏لجمع كل الخيوط معًا،
‫‏ولكن يمكنني مساعدتك في ذلك.
‫‏أنا آسف يا "أفي".
‫‏ألم يكن بإمكانك استغلاله؟
‫‏لم يكن بإمكاني الوثوق به.
‫‏أعلموا المركز.
‫‏نظفوا المكان.
‫‏عذرًا، المكان مغلق.
‫‏بحق السماء. سمعنا أن هذا المكان يعمل
‫‏حتى وقت متأخر.
‫‏ليس لهذه الدرجة.
‫‏ماذا؟ بربكما.
‫‏أسف…
‫‏يا إلهي.
‫‏كل هذا أقل حتى من النصف.
‫‏توقّفي هنا.
‫‏لا تقلقا. هذا أنا فقط.
‫‏حسنًا.
‫‏طلب مني "جيروم" و"لوي"…
‫‏معذرةً.
‫‏لا يمكنكم التواجد هنا.
‫‏أنا آسف بشأن ما حدث لك.
‫‏"لوي" هي الفاعلة.
‫‏قد تكون هناك مشكلة.
‫‏- مرحبًا.
‫‏- هل ما زلنا ذاهبون في رحلة؟
‫‏لست متأكدة.
‫‏أين "غوستافو"؟
‫‏هل تريد أن نفتشها؟
‫‏أخبرني "جيروم" بأنه تعرّض للسرقة.
‫‏السارق قتل أربعة أشخاص.
‫‏هل أنت الفاعل؟
‫‏كيف ستصلح الأمر؟
‫‏ماذا؟
‫‏أصلح الأمر؟
‫‏حاولت إصلاح الأمر.
‫‏فعلت كل ما في وسعي.
‫‏عاملتهما بعطف ورحمة.
‫‏انسحبت وقررت أن أكون أفضل منهما.
‫‏وانظري إلى النتيجة!
‫‏إذا لن تتمكني من المشاركة فيما هو قادم،
‫‏فسأتفهم ذلك.
‫‏أنا أقدّر كل ما فعلته من أجلي.
‫‏أعلم أنك بذلت قصارى جهدك.
‫‏ولكن ما أصبحت عليه…
‫‏ليس خطأك.
‫‏هل ما زلت ترغب في معرفة مكان "تيدي"؟
‫‏وقتله؟
‫‏يمكنني مساعدتك في ذلك.
‫‏حقًا؟
‫‏كونت بعض الصداقات في "كوبا".
‫‏أي نوع من الصداقات؟
‫‏صداقات داخل الاستخبارات السوفيتية.
‫‏هل أنت جادة؟
‫‏العين بالعين والسن بالسن.
‫‏يجب أن نقضي على هذا اللعين تمامًا يا أمي.
‫‏إذًا هيا بنا.
‫سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady