‫سحب و تعديل:
‫محمد سامى عبد الهادى
‫‏زفت!
‫‏تلات عمليات ضرب متنسقين.
‫‏ما توقعتش أي واحدة فيهم.
‫‏الموضوع دا ملوش دعوة بـ"بيتشيز".
‫‏لو كان عمل دا، فمستحيل يكون مزنوق في حتة.
‫‏وماعملش دا لوحده برضو.
‫‏كانت ضربة كبيرة،
‫‏وكان فيها ناس كتير، أكيد حد هيتكلم.
‫‏ماشي.
‫‏سمعت اللي قالته، صح؟
‫‏قلت ماشي.
‫‏يا وسخ…
‫‏وسخ!
‫‏آخر يومين كانوا أمتع يومين
‫‏عدّوا عليا من سنين.
‫‏كنت عاوزة أعمل دا من ساعة "طهران".
‫‏قلت إنك تقدر تخليني في أمان.
‫‏بس إنت ماتقدرش.
‫‏لأ، بس هنعرفهم.
‫‏يمكن المرة دي، بس هيحصل إيه المرة الجاية؟
‫‏سمعنا اسم تاني.
‫‏- "كاين".
‫‏- ماكنتش فاكر إنكوا هتلاقوني بالسرعة دي.
‫‏- عرفت بموضوع "كيف".
‫‏- إنت ماتعرفش اللي حصل فعلًا.
‫‏يعني إنت
‫‏ماضربتش أخويا الصغير بالنار وقتلته؟
‫‏نقدر نهاجمك في أي وقت وأي مكان.
‫‏إنت شايفني مستخبي؟
‫‏وكان رده إيه؟
‫‏قال إنه المرة الجاية مش هيغلط.
‫‏و"بيتشيز" أخباره إيه؟
‫‏قولي إيه أخبار الوسخ الخاين دا؟
‫‏ماظنش إنه كان يعرف.
‫‏"بيتشيز" كان عاوز الفلوس وبس.
‫‏خليت "توب نوتش" يأجر قاتل محترف.
‫‏هندور على الكلب دا، وهنلاقيه.
‫‏ماشي. إزاي هنرد على "كاين" بقى؟
‫‏مش هنرد.
‫‏مش دلوقتي.
‫‏اسمع، أنا لسة مش مركز.
‫‏يعني عاوز تقولي إننا مش هنرد على "كاين"؟
‫‏إنت فاهم الوضع.
‫‏"كاين" واحد تقيل، وعنده رجالة ومعارف
‫‏في كل حتة. لو ردينا، هتبقى حرب.
‫‏إحنا في حرب فعلًا.
‫‏نقدر نضربه، بس نتأكد بس
‫‏إنهم مايعرفوش إن إحنا اللي ضربناه.
‫‏لأ، مش هنعمل التهريج دا.
‫‏نخلي الظابط الوسخ دا
‫‏يقتل الراجل اللي تقريبًا ربانا.
‫‏اللي تقريبًا قتلنا.
‫‏أنا هحل الموضوع دا.
‫‏وهتعمل كدا إزاي؟
‫‏هقعد مع "كاين" وأعرّفه إنه عنده حلين.
‫‏يا إما نصلح الدنيا مع عيلته
‫‏أو هقتله هو ورجالته كلهم بنفسي.
‫‏تقصد إيه بـ"نصلح الدنيا"؟
‫‏مش هيعجبك كلامي، بس "كاين" عنده حق يزعل.
‫‏إحنا اللي لينا حق نزعل.
‫‏قتلنا أخوه وما أخدناش بالنا من عيلته.
‫‏كنتوا متوقعين إيه؟
‫‏قاعد ساكت يعني ومش عوايدك.
‫‏اتكلمنا في الموضوع
‫‏وإحنا في العربية جايين لهنا.
‫‏أنا عارف اللي عمله.
‫‏ابني اللي متولدش.
‫‏وأمي انضرب عليها نار.
‫‏لو كان أي حد غيره،
‫‏كنت موته هو وكل اللي يتشددله.
‫‏بس ماقدرش أعمل كدا عشان دا "كاين".
‫‏الموضوع حساس.
‫‏لو "ليون" بيقول إنه يقدر يحل الموضوع،
‫‏فبقول نسيبه يحاول.
‫‏الوسخ حاول يقتلنا،
‫‏وإنتوا عاوزين تتفقوا معاه.
‫‏روحوا واتفقوا معاه، ماشي؟
‫‏أنا هلاقي "بيتشيز" وبعديها،
‫‏هقتل الوسخ "كاين" دا.
‫‏الموضوع دا ملوش دعوة بـ"كاين" بس.
‫‏دا عن جثث السود اللي مالية الشوارع.
‫‏ناسنا هما اللي بيقتلوا بعضيهم.
‫‏ولو "كاين" ماعجبوش اتفاقكوا؟
‫‏زي ما قلت، هقتله بنفسي.
‫‏متأكد إنك مش عاوزني أكشف على وشك؟
‫‏لأ، أنا كويس.
‫‏بتتكلم زيه.
‫‏عمالة أقوله إنه لو مشى دلوقتي، غرزه هتتفك.
‫‏أنا لازم أمشي.
‫‏انقل المخدرات في شنطة عربيتك،
‫‏هتلاقيها في المطبخ.
‫‏ماشي.
‫‏وممكن الجرح يلتهب.
‫‏شكرًا.
‫‏بصيت في محفظتك لما كان مغمى عليك.
‫‏مكتوب فيها إن اسمك الحقيقي "ثيودور".
‫‏لو كنتي بتسأليني
‫‏لو كنت أتمني إنك ماتدوريش في حاجاتي،
‫‏فأيوا كنت أتمنى دا.
‫‏بحب اسم "ثيودور".
‫‏لايق عليك أكتر من اسم "توماس".
‫‏أشوفك قريب.
‫‏بس إحنا بنحول فلوس من برا
‫‏من بلدين مختلفين،
‫‏فإحنا مش طالبين غير 48 ساعة مهلة.
‫‏أيوا، فاهمة.
‫‏ورتيهم إثبات على وجود الفلوس؟
‫‏أيوا، البلدية مش مهتمة بيه.
‫‏شكلنا مش احترافي إننا نطلب تمديد.
‫‏لو فوتنا الميعاد الجديد،
‫‏هيرجعوا يفتحوا المناقصة.
‫‏من غيرنا.
‫‏فين ماما؟ المفروض تكون
‫‏مطلعة عين بتوع البنك لحد ما المشكلة تتحل.
‫‏بتشرب قهوة مع حد من صحابها باين.
‫‏- صاحبها؟ مين؟
‫‏- أيوا.
‫‏أنا هشوف موضوع موظفين البنك، ماشي؟
‫‏وهخلص المكالمات.
‫‏إنتي كويسة؟
‫‏شوية شد عضلي بس.
‫‏متأكدة؟ عاوزاني أتصلك بدكتور ولا حاجة؟
‫‏لأ، أنا كلمت الدكتورة خلاص.
‫‏وقالت إيه؟
‫‏إن الفترة من الأسبوع العاشر للأسبوع الـ12
‫‏فترة حساسة.
‫‏ولازم نستناها تمر وبس.
‫‏حساسة؟ حساسة إزاي؟
‫‏بعد 12 أسبوع بتقل فرصة إن الحمل يسقط.
‫‏- الحمل يسقط؟ لأ.
‫‏- أيوا.
‫‏- الدنيا تمام. هو دا الطبيعي.
‫‏- اقعدي.
‫‏مش قدامنا غير إننا نتمنى
‫‏إن الدنيا تمشى زي ما مفروض تمشي.
‫‏معناه إيه الكلام دا؟
‫‏إحنا المفروض نخلف عيل.
‫‏إنتي بتتكلمي على إيه؟
‫‏"فرانكلين"، عندنا حاجات كتير
‫‏نشوفها دلوقتي، ماشي؟
‫‏مين اللي عمّال يتصل بيك؟ مين دا؟
‫‏"تيدي".
‫‏"تيدي" بتاع الـ"سي آي إيه"؟
‫‏"تيدي" اللي هيقتلك في الآخر
‫‏لو بتوع العصابات ماقتلوكش؟
‫‏إنتي دلوقتي بقيتي تتكلمي زي أمي.
‫‏عاوز تزعل صاحبتك؟ قارنها بأمك.
‫‏أنا بتكلم جد.
‫‏إنتوا كنتوا بتتكلموا على الموضوع دا؟
‫‏"فرانكلين"، إحنا بنضيّع الوقت.
‫‏والصفقة دي بتفلت من بين إيدينا،
‫‏وأنا اشتغلت عليها كتير،
‫‏ومش هسمح إن دا يحصل.
‫‏فإنت خلّص مواضيعك وأنا هخلّص مواضيعي.
‫‏دا مش منطقي.
‫‏إزاي عرف مكان التلات تسليمات،
‫‏وخصوصًا تسليمتنا، لو ماكانش حد من جوا؟
‫‏مقالش.
‫‏ولا حتى في الكازينو لما كانوا كلهم هناك؟
‫‏لأ، أنا و"شامارا" مشينا.
‫‏رحنا عشان تعالج كل دا.
‫‏أمه نضفت الجرح بس. دا كل اللي حصل.
‫‏أم مين؟
‫‏أمه.
‫‏يا ربي.
‫‏مش عارف مين منا إحنا التلاتة شكله أوحش.
‫‏"أوسو".
‫‏إيه اللي حصل؟
‫‏"بيتشيز" الوسخ، سلّمنا كلنا. عملية من جوا.
‫‏- وإنت ماتوقعتش دا؟
‫‏- ماحدش اتوقع دا.
‫‏زفت، دا إهمال جامد.
‫‏الخلاصة هي إني بسوي الموضوع.
‫‏إحنا عارفين إيه اللي حصل.
‫‏إزاي؟ إنك تجيب أغراب لمكان التسليمات؟
‫‏دا كان ظابط في "الموساد"، ماشي؟
‫‏بزود الحراسة.
‫‏شاف حد ماشي وراكوا؟
‫‏اتدرب على مكافحة الجاسوسية؟
‫‏كنت شغّال في إيه؟
‫‏اسمع، أنا عارف، ماشي؟
‫‏دي غلطتي. أنا غلطت، بس هصلح غلطتي.
‫‏دي مش حاجة أقدر أصدّقها دلوقتي.
‫‏وعشان كدا لازم نعمل شوية تغييرات هنا.
‫‏أولها، أنا اللي هحدد أماكن مقابلتنا
‫‏من هنا ورايح.
‫‏هتصل بيك قبلها بكام دقيقة
‫‏وأقولك على الوقت والمكان.
‫‏وتاني حاجة، هتيجي لوحدك، من غير حد تاني.
‫‏أنا محتاج حراسة.
‫‏أنا حراستك.
‫‏ما تبعت "أوسو"؟ وأنا هبعت حد من رجالتي.
‫‏لأن مش هو دا اللي بقولك تعمله.
‫‏إنت غلطت، وأنا انضربت بالنار.
‫‏أنا اللي هقولك الدنيا هتمشي إزاي
‫‏من هنا ورايح، سامعني؟
‫‏وحاجة تانية إنك بقت عليك العين
‫‏أكتر من ما أنا عاوز.
‫‏شركة العقارات بتاعتك دي؟
‫‏أخدت جايزة من المدينة.
‫‏أيوا، دا شغل قانوني، عملتها من شركة أمي.
‫‏صحيح، وآدي أمك رجعت من "كوبا" حسب ما سمعت.
‫‏قررت إن دا وقت رجوعها.
‫‏- مش هو دا الاتفاق.
‫‏- عارف.
‫‏أمي وشغل العقارات مالهومش دعوة بدا.
‫‏- مفيش…
‫‏- كل حاجة مرتبطة ببعضها!
‫‏فوق يا أخي.
‫‏هو واحد بس غلط
‫‏يربط شركة العقارات بتاعتك بشغلي،
‫‏وهنضيع كلنا. كل حاجة هتنتهي.
‫‏انسحب من الصفقة.
‫‏لأ، الوقت اتأخر على دا.
‫‏هنخلي الناس تاخد بالها منا.
‫‏ماتشتريش حاجات تانية كبيرة.
‫‏لو عاوز تشتري حي السود كله؟
‫‏ماعنديش مشكلة، اشتريه.
‫‏بس مش هتشتري حاجة تاني
‫‏تجيب قلق لينا إحنا الاتنين.
‫‏دا مفهوم؟
‫‏أيوا.
‫‏الوسخ.
‫‏رقم 92.
‫‏دا أنا. أنا جاي.
‫‏آسف.
‫‏إدارة العساكر السابقين. إزاي أقدر أساعدك؟
‫‏لو سمحتي، عاملة إيه؟
‫‏أهلًا.
‫‏أعمل إيه عشان أدور على واحد صاحبي؟
‫‏هو عسكري قديم ومش لاقيينه.
‫‏أنا عارف إنه بييجي هنا.
‫‏- اسمه إيه؟
‫‏- "بيتشيز".
‫‏"ديجون هيل".
‫‏عنوانه في شارع 79. مش لاقيينه.
‫‏كان هنا الأسبوع اللي فات،
‫‏بس ما أقدرش أقولك أكتر من كدا.
‫‏السجلات سرّية.
‫‏دا صاحبي من زمان.
‫‏أيوا. وإحنا قلقانين عليه.
‫‏أقدر أتبرع بفلوس.
‫‏إديني رقم تليفون أو عنوان أو أي حاجة،
‫‏أي طريقة أقدر أوصله بيها.
‫‏ما أعرفش…
‫‏صاحبك كان هنا عشان يقابل دكتور "إيفانز"
‫‏في العيادة اللي فوق الصالة.
‫‏شكرًا.
‫‏"انضموا للأخوية، جيش المستقبل"
‫‏"دكتور (إيفانز)
‫‏راجع بعد ربع ساعة"
‫‏"عيادة"
‫‏لازم تحجز ميعاد.
‫‏ولو كان الحالة مستعجلة، لازم تروح…
‫‏أنا مش جاي عشاني. بدوّر على واحد صاحبي.
‫‏الست اللي في الاستقبال قالتلي إنه جالك.
‫‏إنت كويس؟
‫‏أنا كويس.
‫‏خليني أشوف الجرح دا.
‫‏تعالى.
‫‏مين كان صاحبك؟
‫‏شفته الأسبوع اللي فات.
‫‏اسمه "ديجون هيل" ومشهور باسم "بيتشيز".
‫‏كنت بتضرب حيطة ولا وش حد؟
‫‏إيه؟
‫‏كسرت عضمتين من مشط إيدك.
‫‏كنت بتلكم حيطة ولا وش حد؟
‫‏وش حد.
‫‏ما أقدرش أعملك حاجة
‫‏غير إني أجبرهالك وألفها.
‫‏شكرًا.
‫‏و"ديجون"؟
‫‏شفت ناس كتير الأسبوع اللي فات.
‫‏شكله إيه؟
‫‏ضخم وطويل ومضفر شعره،
‫‏ولونه أسود فاتح وعينيه فاتحة.
‫‏عينيه فاتحة؟
‫‏لو كنت شفته، فأنا مش فاكره. آسف.
‫‏بس عارف؟
‫‏إنت لازم تقلق على نفسك إنت.
‫‏إنت خدمت فين؟
‫‏أنا كنت بخدم في "كوريا"، في الجيش.
‫‏أنا أخدت كتير من وقتك.
‫‏آسف إني أزعجتك.
‫‏ماكنتش أقصد…
‫‏أقاطع راحتك.
‫‏- هدفعلك.
‫‏- لأ.
‫‏مش عاوز دا.
‫‏آسف إني مقدرتش أساعدك في موضوع صاحبك،
‫‏بس بقترح عليك تجرب الاستشارة النفسية.
‫‏بتتعمل من غير فلوس هنا.
‫‏إنت شفت كتير، ومش عيب إنك تعترف بدا.
‫‏ولا إنك تطلب مساعدة حد.
‫‏"جيروم"؟
‫‏يا ربي يا جدع، اتهيألي إنه إنت.
‫‏أنا "أوكلي".
‫‏يلّا يا جدع.
‫‏اتقابلنا من كام سنة مع "بيتشيز".
‫‏فاكر حفلة البيت
‫‏اللي عملها صاحبنا "ترافيس"؟
‫‏- الأخ دا وقع في حمام سباحة فاضي.
‫‏- أيوا.
‫‏أيوا، وفضل ينزف ونتور دم في كل حتة.
‫‏- في كل حتة.
‫‏- أيوا.
‫‏اسمع، سمعتك بتقول إنك بتدور على "بيتشيز".
‫‏أيوا، الأخ دا اختفى مرة واحدة.
‫‏كنت معاه الأسبوع اللي فات.
‫‏عندك أي فكرة عن مكانه دلوقتي؟
‫‏عيلته قلقانين عليه جامد.
‫‏أيوا، عندي فكرة عن مكانه.
‫‏أقدر آخدك ليه.
‫‏"أوكلي"!
‫‏- جاي؟
‫‏- أيوا. لحظة لو سمحت.
‫‏استناني بس وهآخدك ليه.
‫‏غالبًا هو مع "كيرتس".
‫‏- خدموا سوا.
‫‏- لأ، نقدر نروح دلوقتي.
‫‏إديني قد نص ساعة بس، ماشي؟
‫‏"برغر (تام) رقم 7"
‫‏…24. من شباك الطلبات.
‫‏دي شجاعة جامدة منك إنك تيجي هنا لوحدك.
‫‏قلنا هنيجي لوحدنا من غير سلاح.
‫‏وشفت إن أقدر أثق فيك.
‫‏هنشوف.
‫‏ماشي يا "لي"، أدينا جينا.
‫‏هتقولي حاجة معرفهاش فعلًا؟
‫‏قبل ما كلنا نقتل بعض،
‫‏شفت إنك لازم على الأقل تعرف اللي حصل.
‫‏مش عاوز أسمع أعذار.
‫‏أنا ماعنديش أعذار.
‫‏"كيف" خاننا، وراح من ورا ضهرنا للمكسيكيين.
‫‏أيوا، حسب ما سمعت إنه عمل كدا
‫‏عشان ينتقم لـ"ديلروي".
‫‏المكسيكيين هما اللي قتلوا "ديلروي"
‫‏عشان كان بيبيع في حتتهم.
‫‏والراجل اللي كان "كيف" ناوي يقتله كان بتاع
‫‏عصابات مكسيكي كبير، وكان هيقضي علينا كلنا.
‫‏بما فيهم إنت في "تاهاشبي".
‫‏لكن ماكنش قصدنا نقتله.
‫‏كنا بنحاول نوقفه بس والدنيا باظت.
‫‏باظت خالص.
‫‏أنا عارف. إحنا غلطنا، أنا بعترف بدا.
‫‏المشكلة هي إنك كمان دلوقتي غلطت.
‫‏لو كنت هاجمتني أنا و"فرانكلين" بس،
‫‏كان دا هيبقى مقبول.
‫‏بس إنت هاجمت العيلة كلها
‫‏ودلوقتي كلهم عاوزين ينتقموا.
‫‏ماشي.
‫‏عارف؟ لما كنت صغير،
‫‏ماكنتش عاوز غير إني أكون شبهك.
‫‏عشان كنت مصاحب كل الناس.
‫‏ودايمًا كان بيبقى فيه ست حلوة ماشية معاك.
‫‏شفت الطريقة اللي بتمشّي بيها أمورك
‫‏وقلت لنفسي،
‫‏"أنا عاوز أبقى كدا."
‫‏بس أنا كنت بضايق بسرعة،
‫‏ودايمًا كنت بتورط في المشاكل.
‫‏أيوا، "ليون" الهايج اللي ملوش كبير.
‫‏ماكنتش بقدر أكلمك.
‫‏وعمري ما افتكرت إنك هتخرج من "وايسايد".
‫‏وعمري ما كنت هخرج منها لولاك.
‫‏عشان عرفتني على بتوع القبيلة الغربية.
‫‏صح لأني عاملتك كأنك من عيلتي.
‫‏أنا عارف، وعمري ما هنسالك دا.
‫‏وعشان كدا خليني أساعدك مع عيلتك.
‫‏إنت ليك احترامك ومعارفك.
‫‏ومش هتصدق كمية الفلوس
‫‏اللي ممكن تعملها من البودرة دي،
‫‏وعندنا بضاعة مابتنتهيش.
‫‏يا ربي. يعني إحنا بنتكلم
‫‏في الشغل دلوقتي يا "لي"؟
‫‏هو دا اللي بنعمله؟
‫‏اتهيألي إن لو حد حاول يصالحني،
‫‏فهيكون "فرانكلين".
‫‏إيه اللي حصل؟
‫‏إنت اتغيرت يا "لي"؟
‫‏مريت بتجارب صعبة فعلًا، صح؟
‫‏كنت مستعد آخد الطلقة دي مكان "كيف".
‫‏ومستعد أحلفلك.
‫‏كان من عيلتي أنا كمان، وماعدش باقيلي كتير.
‫‏بس نقدر نخلص المسألة دي هنا دلوقتي.
‫‏لو كنت عاوز تشوف مصلحة عيلتك فعلًا،
‫‏فدا الحل.
‫‏بفضل أفكر في "كي سان"،
‫‏لما قتلت أول حد في حياتي.
‫‏ماكنتش عمري خرجت من "هيوستن"،
‫‏وفجأة لقيت نفسي الغابة.
‫‏مش دي حاجة وحشة؟
‫‏كنت بحاول أفضل عايش بس
‫‏وقتلت تلاتة في أول أسبوع ليا في البلد.
‫‏فضلت مانمش كذا يوم. زفت.
‫‏ولسة بتجيلي كوابيس بسبب دا.
‫‏وفي الست الشهور اللي بعديها
‫‏فضلوا يصطادونا،
‫‏واحد ورا التاني.
‫‏كل يوم وكل خطوة،
‫‏كنا بنسأل نفسنا الطلقة الجاية هتيجي منين.
‫‏وإذا كان أجلنا جه…
‫‏دلوقتي أنا مضايق طول الوقت.
‫‏"الصدمات ومجندين (فيتنام)"
‫‏مش قادر وبس.
‫‏مش قادر أستحمل أكتر من كدا.
‫‏المحكمة فارضاه عليا. جزء من مراقبتي.
‫‏لو قلت لقاضي إنك عسكري قديم
‫‏وبتجيلك ذكريات قديمة، هيتساهل معاك.
‫‏في مجندين من دول مش بيكدبوا.
‫‏أيوا، عارف
‫‏ودول اللي بيحاولوا يلاقوا حل برضو.
‫‏اللي مابيحاولوش…
‫‏تقدر تركن هنا.
‫‏تقدر تستنى في الجنينة.
‫‏اسمع.
‫‏محتاج شوية فلوس.
‫‏ييجي 100 مثلًا.
‫‏إيه علاقة دا بإننا نلاقي "بيتشيز"؟
‫‏أنا عارف إن "كيرتس" مش هيفتح الباب بلوشي.
‫‏والراجل بتاعي بيجيب الهروين من "آسيا".
‫‏كنتي فين؟
‫‏بقضّي مصالحك، آسفة.
‫‏لميت الإيجارات من بيت "آرلينجتون".
‫‏مش لازم تبقي واخدة حراسة معاكي
‫‏وإنتي بتعملي حاجات زي دي؟
‫‏محدش بيجري ورايا يا "فرانكلين".
‫‏"فيرونيك" بتشوف موضوع البنوك؟
‫‏أيوا، شغالة على الموضوع.
‫‏رحت لـ"فيرست ناشونال" وسرّعت التحويلات.
‫‏إنتي قولتيلها حاجة؟
‫‏عن إيه؟
‫‏"تيدي".
‫‏كل دا، حياتي التانية.
‫‏أيوا.
‫‏وكانت إيه؟
‫‏اللي كان مفروض تقولهولها من الأول.
‫‏لو عندك مشكلة، تعاليلي، ماشي؟
‫‏ما تعمليش حاجة من ورا ضهري.
‫‏من ورا ضهرك؟
‫‏إيه اللي كان هيحصل لو كانت اتصابت؟
‫‏أو الأوحش؟
‫‏لازم تواجه الحقيقة دي، وإنت كمان.
‫‏بتعملي فيا إيه؟
‫‏بحاول أساعدك يا "فرانكلين".
‫‏بس لسبب ماعرفوش، إنت مش عاوز تقرّب مني.
‫‏اسمعي، عاوزة تساعديني؟
‫‏وتساعديني بشيل الحمل من عليا؟
‫‏يبقى ساعديني في موضوع مبنى وسط البلد،
‫‏ساعديني في دا.
‫‏ساعديني في موضوع البنوك.
‫‏ساعديني في تهدية الدنيا
‫‏بدل ما تخلي كل حاجة أوحش.
‫‏مكان جديد.
‫‏في حتة بعيدة.
‫‏مش عارف بتحاولي تقوليلي إيه هنا.
‫‏بحاول أقولك إن دا مش شغلنا العادي.
‫‏يا ويتر.
‫‏هآخد من اللي هي بتشربه.
‫‏سمعت إشاعات عن اللي هاجمكوا.
‫‏اللي عرفته مش إشاعات.
‫‏اسمه، ومكان سكنه.
‫‏هو لسة خارج من السجن من كام شهر،
‫‏فالعنوان ممكن يكون مش دايم.
‫‏يعني عاوزة إيه؟ عاوزاني أمسكه متلبس؟
‫‏وأرجعه السجن؟
‫‏هدفعلك.
‫‏أيوا، بس دا ممكن يكون غالي،
‫‏حتى عليكي يا حلوة.
‫‏إيه؟ هتمشي؟
‫‏ماشي.
‫‏دا اللي أنا عاوزاه.
‫‏يا إما إنت تقدر تعمله أو ماتقدرش.
‫‏مقولتش إني ماقدرش أعمله،
‫‏بس قولت إنه هيكلفك.
‫‏يبقى قولي رقم بدل ما إنت قاعد كدا.
‫‏250 رقم.
‫‏250 دا تهريج.
‫‏- ما تحنسنيش.
‫‏- 50 دلوقتي و50 لما تخلّص.
‫‏100، ونخرج سوا بجد.
‫‏75 ولأ.
‫‏دول 150 ألف عشان تقتل واحد
‫‏لسة خارج من السجن.
‫‏وأصحابك غالبًا هيقتلوه كدا كدا
‫‏في الكام السنة الجايين.
‫‏أو أقدر أشوف حد تاني.
‫‏زي مين؟
‫‏إنت فاكر إنك الظابط الوحيد
‫‏في "لوس أنجلوس" اللي بيرتشي؟
‫‏ماشي. هشوف الموضوع.
‫‏ماتفكرش كتير يا أمور.
‫‏شكرًا على المشروب.
‫‏دا جهاز إرسال لاسلكي.
‫‏والرسيفر بتاعه.
‫‏وأجهزة تصنت على التليفونات.
‫‏هتحط واحد على تليفونه ودول لعربيته.
‫‏هحتاجك تساعدني في دا
‫‏لأن فيه أجهزة تركيبها بيحتاج اتنين.
‫‏"فرانكلين"؟
‫‏بقى مهمل.
‫‏ما أقدرش أستحمل مفاجآت تانية.
‫‏اسمع.
‫‏بخصوص اليوم إياه.
‫‏وإني هربت بالطريقة دي.
‫‏كنت اتصبت.
‫‏وبعديها عقلي…
‫‏كان لازم أمشي من هناك،
‫‏بس ماكنش مفروض أسيبك.
‫‏أنا آسف.
‫‏سعيد إنك بخير.
‫‏إيه الشروط؟
‫‏هيستخدم الراجل بتاعه
‫‏وهيبدأ بعشرة كيلو في الأسبوع.
‫‏يعني هتخليه يعملك فلوس دلوقتي؟
‫‏الفلوس بتغيّر النفوس.
‫‏وإنت واثق فيه؟
‫‏مش عاوز غير إنه يراعي عيلته.
‫‏ماعدش هيهاجمنا.
‫‏والدنيا هتهدى.
‫‏دا كفاية دلوقتي.
‫‏أكيد كلهم ضايعين من المخدرات.
‫‏"كيرتس"؟
‫‏أنا "أوكلي".
‫‏إيه دا؟
‫‏فاكر إني مابعرفش لما حد بيحاول يضحك عليا؟
‫‏أنا اللي بضحك على الناس.
‫‏زفت!
‫‏- اعمل حاجة، معاه…
‫‏- اخرس!
‫‏"بيتشيز" هنا ولا كل دا جزء من النصباية؟
‫‏- اتكلم دلوقتي وإلا هطخه بالنار.
‫‏- أيوا! كان هنا طول الوقت.
‫‏قصدك إن "بيتشيز" مدمن؟
‫‏ماكنتش تعرف فعلًا؟
‫‏كان بيدور على طريقة يهرب بيها من وجعه.
‫‏هو فين دلوقتي؟
‫‏قال إنه لو نجح في العملية دي،
‫‏يبقى لازم يهرب.
‫‏واتكلم كتير عن "تايلاند".
‫‏"بورما".
‫‏دا تهريج.
‫‏الوسخ.
‫‏ضيّع حياته.
‫‏كام مرة هتخليني أعيد خياطتك؟
‫‏مش عارف.
‫‏يمكن إنت عاوز حجة بس
‫‏عشان تفضل تيجي وتشوفني.
‫‏كنت عارفة إنك حبيتني.
‫‏في "طهران".
‫‏كنت دايمًا مستنية أشوف لو كنت هتعمل حاجة.
‫‏وخصوصًا في أجازة آخر الأسبوع إياها
‫‏في "شيمشاك".
‫‏"مطهر" كان موجود.
‫‏أيوا، وإنت كنت محتاجه.
‫‏غالبًا كانت حاجة مش مقبولة
‫‏في شغل الـ"سي آي إيه"،
‫‏إنك تنام مع مرات عميلك.
‫‏تفتكري عمرك هترجعي لـ"طهران"؟
‫‏لأ.
‫‏بقت مختلفة خالص.
‫‏وأنا برضو.
‫‏وإنت برضو.
‫‏كنت لسة ماعندكش خبرة وقلبك أبيض ساعتها.
‫‏وكنت بتمشي زي ما الكتاب بيقول.
‫‏كان الموضوع يضايق…
‫‏وكان سيكسي برضو.
‫‏بس دلوقتي…
‫‏دلوقتي؟
‫‏إنت دلوقت واحد وسخ نرفوز.
‫‏وإنت وسخة.
‫‏بيتهيألي إنت بتحب دا.
‫‏أيوا، إنت بتحبه.
‫‏إيه رأيك نتشاقى شوية؟
‫‏دا هيفك الخياطة.
‫‏هخيطهالك تاني.
‫‏أيوا، هما مصدقين فعلًا إن "كاين"
‫‏هيوافق على أي حاجة؟
‫‏اللي هما مصدقينه ماعدش يهمني.
‫‏أنا قولتلك، أنا مش مهتم إني أعمل اتفاقات.
‫‏مش هكمل تعامل مع "باكلي" من غير موافقتك.
‫‏اعملي اللي عاوزاه وبس.
‫‏أنا هحميكي.
‫‏آسفة على "بيتشيز".
‫‏أيوا.
‫‏مدمن معفن.
‫‏الموضوع بدأ يبقى واضح.
‫‏وليه عمل اللي عمله.
‫‏لو كنت مدمنة، وشفت "فرانكلين" بيقتل "روب"،
‫‏كنت هخطط لهروبي أنا كمان.
‫‏فيه حاجة فيك ممكن تقلقنا؟
‫‏لأ.
‫‏بس…
‫‏أنا محتاج أعمل شوية تغييرات.
‫‏ماشي.
‫‏إنتي عارفة إني هقف جنبك.
‫‏في أي وقت تحتاجيني فيه.
‫‏بس أنا لازم أرجع أظبط حياتي.
‫‏وأتواصل مع ناسي.
‫‏محل "جامين جيروم" كان مفروض يكون البداية.
‫‏ماكنش مفروض يكون آخر طموحاتي أبدًا.
‫‏لازم أرجع أشتغل على اللي كنت مخططله.
‫‏أبني شغل في حينا، لينا.
‫‏ولناسنا.
‫‏لازم أعمل حاجة في حياتي.
‫‏- يا ربي.
‫‏- أنا معاك في دا. أنا…
‫‏لازم تحقق أحلامك كمان.
‫‏ما دمت مش هتهرب لـ"تايلاند"
‫‏أو "بورما" أو حتة من دول،
‫‏عشان تدوّر على "بيتشيز"،
‫‏فماعنديش مانع تعمل اللي عاوزه.
‫‏ممكن نروح هناك في شهر عسلنا، صح؟
‫‏أيوا.
‫‏أنا عارف اللي أنا عاوزه.
‫‏وعارف اللي لازم أعمله.
‫‏وإنتي أول حاجة على الليستة دي يا حبيبتي.
‫‏خلّي جوازنا رسمي.
‫‏بحبك.
‫‏"لوي"، تتجوزيني؟
‫‏هتتجوزيني؟
‫‏أيوا، هتجوزك.
‫‏اتجوزيني يا حبيبتي، اتجوزي المجنون.
‫‏البنوك الدولية سرّعت التحويل.
‫‏بس أنا عاوزة تأكيد
‫‏من "فيرست ناشونال" أول ما يفتح.
‫‏هنلحق يعني ولا…
‫‏شكلها كدا.
‫‏أيوا بقى.
‫‏بخصوص إمبارح، إنت ليك عندي…
‫‏لأ، إنتي عندك حق.
‫‏هوقف كل حاجة لحد ما نبقى في أمان.
‫‏وإنتي أحسنلك إنك تقعدي في مكان بعيد.
‫‏أنا عارفة.
‫‏إيه أخبار الشد العضلي؟
‫‏مش بنفس الوجع.
‫‏الدكتورة قالت إني لازم أستناه يخلص وبس،
‫‏بس إحساس الترجيع رجعلي جامد.
‫‏إيه أخبار اللي كانوا بيهددوك؟
‫‏"ليون" خلّص الموضوع. "كاين" هيشتغل معانا.
‫‏وليه هيعمل كدا؟
‫‏عاوز ياخد باله من عيلته، زيي.
‫‏وإنت صدّقته؟
‫‏دي أحسن خطوة دلوقتي.
‫‏إحنا بنعمل اتفاقات هنا طول الوقت،
‫‏وشفنا لما بتكون بنية مش سليمة.
‫‏حاجة من الحاجات اللي أمي علمتهالي،
‫‏إنك لو اتعاملت مع كدابين طول حياتك،
‫‏فغالبًا هتعرف تميزهم.
‫‏إيه الشغل اللي بتعمله لـ"هافماير"؟
‫‏كل الشغل اللي مش رسمي اللي عاوز سرّية.
‫‏دا كل اللي أقدر أقوله.
‫‏فيه أي حاجة ممكن يتوصل منها لأي حد.
‫‏لو اتقبض عليا لأي سبب؟
‫‏لأ، شخصيتي مخفية جامد.
‫‏إيه اللي محتاجه مني
‫‏عشان تتحرك بسرعة على قد ما تقدر؟
‫‏حسابات أرقام البنوك والباسووردات
‫‏وسجلات التحويلات السابقة،
‫‏وكل أنواع تأكيد الشخصية.
‫‏ولو قدرت أجيبلك كل دا؟
‫‏ساعتها مش هحتاج غير 24 ساعة
‫‏عشان أعمل كل التحويلات المطلوبة
‫‏وأحوّل كل حاجة لحسابات محدش يقدر يوصلها.
‫‏واللي هعملها قبل كل دا.
‫‏"(لوي) الحلوة
‫‏عندي حاجة ليكي"
‫‏وصلت لإيه؟
‫‏صاحبك مبيحاولش يستخبى حتى.
‫‏قتله مش هيبقى سهل.
‫‏- بس ممكن يتنفذ.
‫‏- إمتى؟
‫‏محتاج أسبوعين بس أجهز الدنيا.
‫‏أعرف معارفه ويومه بيمشي إزاي.
‫‏وأتأكد إني هقتل الناس المطلوبين.
‫‏لحظة.
‫‏حاسس إنك نسيتي تقوليلي حاجة.
‫‏إيه؟
‫‏افتكرتكوا إنتوا الاتنين
‫‏كنتوا متجوزين فعلًا؟
‫‏- لأ.
‫‏- ياه.
‫‏- مبروك.
‫‏- شكرًا.
‫‏إيه؟ الجواز ممكن يكون حاجة حلوة.
‫‏أيوا. أنا و"شارون" قضينا سنتين حلوين.
‫‏وكمان أنا بشوف الستات المتجوزة
‫‏أحلى بصراحة.
‫‏الشغلانة يا "باكلي". كلمني عن الشغلانة.
‫‏فيه حاجة واحدة بس محتاجة تعرفيها،
‫‏وهي إنك لازم تكوني متأكدة.
‫‏في إنك تعملي كدا.
‫‏عشان أول ما هتدوسي على الزرار،
‫‏فمش هيبقى فيه رجوع.
‫‏فعشان نكون واضحين…
‫‏إنتي متأكدة إنك عاوزة تعملي دا؟
‫‏اعمله.
‫سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady