‫سحب و تعديل:
‫محمد سامى عبد الهادى
‫‏علمت بخصوص "كيف".
‫‏- أنت لا تعلم ما حدث حقًا.
‫‏- حقًا؟
‫‏ألم تطلق النار على أخي الأصغر وتقتله؟
‫‏كان "كيف" عائلتي أيضًا،
‫‏ولم يبق لي الكثيرون.
‫‏ولكن يمكننا حل هذا الخلاف، هنا والآن.
‫‏سيتعامل مع مورد المخدرات الخاص به
‫‏وسيبدأ بـ10 كغم في الأسبوع.
‫‏إذًا جعلته يعمل لديك الآن؟
‫‏- المال يصنع المعجزات.
‫‏- وأنتما تثقان به؟
‫‏كان يحاول الاعتناء بعائلته في نهاية الأمر.
‫‏أريد الشراء منك مباشرةً.
‫‏هل يعرف "فرانكلين" عن هذا؟
‫‏لا.
‫‏"فرانكلين" هو الحل.
‫‏في نهاية الأمر،
‫‏هو وحده قادر على هزيمة أعدائك.
‫‏سيكون هناك حفل زفاف.
‫‏هل أعطيت الجميع عقار هلوسة؟
‫‏لا يمكنك أن تكون رجل عصابات ورب أسرة.
‫‏في النهاية، ستُضطر إلى تدميرنا جميعًا.
‫‏أنت لا تُقدم سوى أكاذيب مغطاة بالعسل.
‫‏أنت تظن أنك ستُضطر إلى قتلي يومًا ما.
‫‏ولكن قبل أن تفعل ذلك، سأقتلك.
‫‏هناك أمر واحد فقط تحتاجين إلى معرفته.
‫‏بمجرد أن تقرري المضي قدمًا،
‫‏لا يمكن التراجع.
‫‏كنت على حق. كان يجب أن أستمع إليك.
‫‏كان يجب أن أعاملك كشريكة.
‫‏- الأوان لم يفت بعد.
‫‏- بل فات.
‫‏يجب أن أشق طريقي الخاص الآن.
‫‏مرحبًا.
‫‏كيف حالك الآن؟
‫‏كيف كنت ستشعر؟
‫‏يرغب "كوفاتش" في التحدث إليك بشدة.
‫‏ظننت أنك ربما تريد أن تفسر لي
‫‏ما حدث هنا أولًا.
‫‏تلقينا معلومة
‫‏بأن الكوكايين يُباع عند صالة البلياردو،
‫‏لذا جئنا لتفقّد الأمر.
‫‏أعلم، أليس كذلك؟ أحسنت يا رجل.
‫‏بدؤوا على الفور في إطلاق النار.
‫‏اللعنة! انخفضوا!
‫‏وكيف انتهى بك الأمر في الخلف؟
‫‏- ركض أحدهم.
‫‏- ابتعدوا عن الطريق!
‫‏حذرته أكثر من مرة حتى يتوقف.
‫‏اللعنة يا رجل!
‫‏كان يحمل مسدسًا في يده،
‫‏وكان يلتفت حتى يطلق النار.
‫‏و…
‫‏1199، أُصيب "بيريز". أكرر، أُصيب "بيريز".
‫‏عندها رأيته.
‫‏حسنًا.
‫‏يريد "كوفاتش" سماع ذلك الكلام منك.
‫‏بعد ذلك يجب أن تقدّم إفادة رسمية.
‫‏هل نجا الرجل الذي أُصيب في الفناء الخلفي؟
‫‏إنه بالكاد على قيد الحياة.
‫‏نُقل إلى مستشفى "كينغ".
‫‏من؟
‫‏حسنًا. أرسله إلى هنا.
‫‏شكرًا.
‫‏كيف الحال؟
‫‏كيف حالك؟
‫‏مرحبًا.
‫‏اللعنة.
‫‏انظر إلى هذا المكان.
‫‏كنت أنوي استضافتك.
‫‏أحاول الاتصال بك طوال الصباح.
‫‏أجل.
‫‏لا يمكنني النوم يا رجل.
‫‏كان عقلي مشتتًا للغاية.
‫‏شعرت بالتعب والإرهاق.
‫‏أنا كنت أشعر بحالة جيدة في الواقع.
‫‏ذهبت إلى المنزل واحتسيت مشروبًا
‫‏وشاهدت شروق الشمس على السطح.
‫‏شعرت بأنني عرفت أخيرًا ما يجب عليّ فعله.
‫‏ثُم سمعت بمداهمة رجال الشرطة
‫‏لصالة البلياردو.
‫‏مات ثلاثة من رجال "كين".
‫‏"كين" في غرفة العمليات.
‫‏هل ترغب في تخمين الفاعل؟
‫‏لقد كذبت علينا.
‫‏قالت إن الأمور بخير،
‫‏ثم هاجمته من دون علمنا.
‫‏ماذا تريدني أن أفعل حيال ذلك يا "لي"؟
‫‏ماذا؟
‫‏ماذا تريدني أن أفعل؟
‫‏أن أصرخ؟
‫‏أُطلق النار داخل الملهى الليلي؟
‫‏أخوض حربًا ضد "لوي" و"جيروم"؟ ضد الشرطة؟
‫‏الأفعال الصحيحة واضحة، وكذلك الخاطئة.
‫‏وما حدث خاطئ.
‫‏حاول "كين" قتلنا يا "ليون".
‫‏"جيروم" و"لوي" قاما بالرد.
‫‏عقدنا اتفاقًا مع "كين"…
‫‏ما فعلاه يُعد الفعل الصحيح في عالمنا.
‫‏لا أقول إنني سعيد بما حدث،
‫‏ولكن هناك أمورًا أخرى
‫‏أهم بالنسبة إليّ يا رجل.
‫‏مثل ماذا؟
‫‏مثل النجاة.
‫‏النجاة حتى أعتني بطفلي الذي لم يُولد بعد.
‫‏مثل عدم خوض حرب ضد عائلتي.
‫‏ولكن لا يمكنني إخبارك بما تفعل، تمامًا
‫‏كما لا يمكنني إخبار "جيروم" أو "لوي".
‫‏منذ متى؟
‫‏لكنني لن أموت دفاعًا عن مبادئ.
‫‏لا.
‫‏ستموت هنا، داخل منزلك الفاخر في "ويلشير".
‫‏إذا كنت تحاول أن تجعلني أشعر بالسوء،
‫‏فهذه ليست الطريقة الصحيحة.
‫‏هل تريد محاربة هذا، تفضل.
‫‏لكنني لن أكون معك.
‫‏"(ذا ريتشيد أوف ذا إيرث)
‫‏تأليف: (فرانتس فانون)"
‫‏لم تبدأه بعد، أليس كذلك؟
‫‏أنت جميلة للغاية.
‫‏هل كان الزفاف تمامًا كما تمنيت؟
‫‏كل ما تمنيته، بالإضافة إلى
‫‏نافورة شوكولاتة بعقار الهلوسة.
‫‏كان "سكالي" هو الفاعل غالبًا.
‫‏أجل.
‫‏هو الفاعل غالبًا.
‫‏كان يمكن أن تخرج الأمور عن السيطرة تمامًا.
‫‏أجل، ولكن لم يحدث ذلك.
‫‏ربما تكون هذه علامة جيدة.
‫‏على الأرجح انتشر خبر ما حدث لـ"كين" الآن.
‫‏أجل.
‫‏تفقدت جهاز المناداة الخاص بي في الصباح.
‫‏حقًا؟
‫‏5 اتصالات فائتة من "ليون".
‫‏أتمنى أن نبقى في السرير طوال اليوم.
‫‏يمكننا ذلك.
‫‏- لنبق في السرير طوال اليوم.
‫‏- أجل.
‫‏لا.
‫‏لا. هناك أمور يجب التعامل معها.
‫‏إليك فكرة.
‫‏سأتصل بالطابق السفلي،
‫‏وأمد إقامتنا إلى يوم الأربعاء قبل السفر،
‫‏وهكذا يمكننا العودة إلى هنا الليلة.
‫‏فكرة رائعة.
‫‏هل تنوي إخباري أين سنذهب؟
‫‏ستعرفين خلال بضعة أيام. هذا كل ما أعرفه.
‫‏أنت فقط تحب رؤيتي حائرة.
‫‏أحب ذلك بشدة.
‫‏يعجبني عندما تقول ذلك. قله مرة أخرى.
‫‏يعجبني…
‫‏"شرطة (لوس أنجلوس)"
‫‏أهناك شيء آخر يجب أن أعرفه؟
‫‏لا. لديك كل شيء هنا. كما قلت من قبل.
‫‏وماذا عن الكوكايين
‫‏الذي تلقيت معلومة بوجوده في المقام الأول؟
‫‏يبدو أنها معلومة خاطئة.
‫‏هذا يحدث أحيانًا.
‫‏أجل.
‫‏ادخل.
‫‏نحتاج إلى سحب عينة دم أيها المحقق.
‫‏هل أنت جاد؟
‫‏اعتبارًا من الآن، أنت موقوف عن العمل،
‫‏في انتظار نتائج تحقيق الشؤون الداخلية
‫‏عن إطلاق النار ونتائج هذه التحاليل.
‫‏إذًا أنت تخبرنا بأن نتعامل
‫‏مع مشكلة المخدرات،
‫‏وفجأةً أصبحت مهتمًا بكيفية قيامنا بذلك؟
‫‏مات أحد الضباط، وأريد معرفة السبب.
‫‏أم أن المشكلة تتعلق بي؟
‫‏لأنني لست فتى جنوبيًا
‫‏بالغ الضخامة وسهل الانقياد.
‫‏"أجل يا سيدي. لا يا سيدي.
‫‏هل تريدني أن أنظف حذاءك يا سيدي؟"
‫‏أنا أنظف حذائي بنفسي،
‫‏وأفكر في نتائج أفعالي.
‫‏كان يجب أن تفعل ذلك أنت أيضًا.
‫‏سحقًا لهذا.
‫‏أريد ممثل النقابة الخاص بي،
‫‏وأريد وجود محاميّ هنا.
‫‏إذا رفضت التعاون، فستكون هناك تهم جنائية
‫‏تتوافق مع الفضيحة.
‫‏في الوقت الحالي،
‫‏أحتاج إلى شارتك ومسدسك أيها المحقق.
‫‏حسنًا.
‫‏أعرف أنك لا ترغب في سماع هذا،
‫‏ولكنني أفهم لماذا فعلت "لوي" ما فعلته.
‫‏فعل صحيح بطريقة خاطئة.
‫‏من يخدر زفافًا بأكمله؟
‫‏ماذا لو كنت بقيت؟ وأكلت الفراولة؟
‫‏لا أريد حتى أن أفكر في ذلك.
‫‏أتعلم؟ كان يمكنك الاتصال بي.
‫‏إذا كنت في حالة بذلك السوء.
‫‏لقد تحدثنا.
‫‏أجرينا محادثة كاملة.
‫‏عمّ تحدثنا؟
‫‏أترغبين في الخروج من هنا؟
‫‏خارج المدينة مثلًا.
‫‏أرغب فقط في تصفية ذهني.
‫‏ماذا يدور في ذهنك؟
‫‏حلقت ذقنك.
‫‏بعد ما حدث ليلة أمس،
‫‏ظننت أنه من المفيد تغيير مظهري.
‫‏كنت أفكر في أن ما قلته
‫‏أقرب إلى الحقيقة منه إلى الهلوسة.
‫‏كنت مخدرة. كنت خائفة.
‫‏سحقًا. ما زلت خائفة. أنا آسفة.
‫‏أتعلمين ما الذي يجب أن تخافي منه
‫‏يا "سيسي"؟
‫‏ما ستفعله وكالة المخابرات المركزية
‫‏بابنك إذا لم أساعدك.
‫‏لأنهم سيقتلونه عندما يصبح دون فائدة لهم.
‫‏هذا هو الواقع.
‫‏الآن، أنت تظنين أنك أمام خيارين سيئين،
‫‏ولكنني أملك الوحيد في إنقاذ "فرانكلين".
‫‏أخبرتني "هانا" كيف كنت عندما جندتك.
‫‏وحيدة.
‫‏يائسة للعثور على رجل رحل إلى الأبد.
‫‏لا أحتاج إلى تذكيري بذلك الآن.
‫‏أظن أنك تحتاجين إلى ذلك.
‫‏وأظن أنك بحاجة إلى التوقف
‫‏عن هذه الأعذار الطفولية،
‫‏إذا كنت ترغبين في مقتل "تيدي"،
‫‏- وإخراجك من كل هذا على قيد الحياة.
‫‏- انتظر لحظة واحدة.
‫‏فيما عدا توريط ابني في جرائم،
‫‏فقد فعلت كل ما طلبته مني.
‫‏أنت من الناحية الأخرى،
‫‏لم تعطني أي سبب حتى أصدّق
‫‏أنك قادر على تنفيذ ما قلت إنك ستنفّذه.
‫‏مهرب المخدرات ومورّد الأسلحة
‫‏الخاصان بـ"تيدي" كانا هناك ليلة أمس.
‫‏أخبرني بأنك حصلت على معلومة مفيدة.
‫‏كنت سأحصل على المزيد
‫‏لو كنت حافظت على صوابك.
‫‏ولكن، نعم.
‫‏في النهاية، كان الزفاف مفيدًا للغاية.
‫‏يُجري رجالي تحقيقات أثناء حديثنا
‫‏عن "غوستافو زاباتا" و"أفي دريكسلر".
‫‏ولكن أيًا تكن تحفظاتك،
‫‏فيجب أن تتركيها هنا اليوم.
‫‏وإلّا سأتركك كما كنت في "كوبا".
‫‏"أفي".
‫‏يا إلهي.
‫‏من هذه؟
‫‏هذه "باريسا" يا "أفي"
‫‏إنها إحدى معارفي القدامى،
‫‏وأصبحت مساعدة جديدة.
‫‏أنت جميلة للغاية يا عزيزتي.
‫‏سررت بلقائك يا "أفي".
‫‏أنت إيرانية، أليس كذلك؟
‫‏جيد جدًا.
‫‏قضيت بعض الوقت في "طهران" في السبعينات.
‫‏يا لها من مدينة.
‫‏أتعرف؟ أنا أشعر بالحزن الشديد
‫‏بسبب ما يحدث بين بلدينا الآن.
‫‏أجل. أتفق معك للغاية.
‫‏وأرغب في سماع كل أرائك عن هذا الأمر.
‫‏وأنا أرغب في إخبارك بها،
‫‏لكن أظن أن "ثيودور"
‫‏يرغب في التحدث إليك أولًا.
‫‏إذًا يجب أن أتحدث أنا و"ثيودور".
‫‏"موير".
‫‏استمتعنا طوال الصباح بمخزوني من الخمور.
‫‏جربي ما يحلو لك.
‫‏شكرًا لك.
‫‏يا لروعة أن تكون رجلًا يافعًا.
‫‏أنت رجل يافعًا.
‫‏أفعل ما بوسعي لأبقى كذلك.
‫‏خدّر أحدهم كل مدعوين زفاف "سانت"
‫‏بعقار الهلوسة ليلة أمس.
‫‏حقًا؟ هل أنت من فعل ذلك؟
‫‏ليس هذه المرة.
‫‏حسنًا.
‫‏لن آخذ من وقتك الكثير.
‫‏أنا على وشك أن أحتاج
‫‏إلى زيادة عدد الأسلحة المتجهة
‫‏إلى الجنوب بثلاثة أضعاف.
‫‏أحتاج إلى التأكد من أنه بإمكانك تدبير ذلك.
‫‏هل خيبت ظنك من قبل؟
‫‏بصراحة يا "أفي"، طوال الوقت.
‫‏هناك دومًا أسباب وجيهة عند حدوث مشاكل.
‫‏هذه هي العملية الأهم.
‫‏الجبهة الساندينية للتحرير الوطني تخسر.
‫‏هذا سيعجل بهزيمتهم.
‫‏أريد انتهاء هذه الحرب كما نريد.
‫‏والانتقال إلى أمور أكبر وأفضل، أليس كذلك؟
‫‏ثلاثة أضعاف الأسلحة خلال 60 يومًا.
‫‏هل أنت قادر على ذلك؟
‫‏إذا كان المال معك، فستحصل على الأسلحة.
‫‏أعدك بهذا.
‫‏ولكنني أتمنى أن نهاية هذه الحرب
‫‏لن تعني نهاية عملنا.
‫‏مع كل ما تعرفه عني، أتظن حقًا
‫‏أنه لن يكون هناك حرب أخرى قريبًا؟
‫‏تعال وتناول مشروبًا. تعال.
‫‏كما تريد.
‫‏كيف حالته؟
‫‏سيئة للغاية.
‫‏اخترقت الرصاصة عموده الفقري.
‫‏يقول الطبيب إنه لن يمشي مجددًا.
‫‏سحقًا.
‫‏ولكنه سينجو؟
‫‏سأفترض أنك لا تعرف أي شيء عما حدث،
‫‏وأن هذه كانت مجرد طريقة الشرطة المعتادة،
‫‏أم أن هناك ما تريد إخباري به؟
‫‏لا يمكن أن تكون جادًا.
‫‏حسنًا. جئت إلى هنا للحصول على بعض التعاطف.
‫‏لماذا ظننت أنني سأحصل على
‫‏أي شيء سوى الهراء منك؟
‫‏أنا آسفة لوفاة "إيدي". حقًا.
‫‏ولكنني لن أدعك تراهم وأنت في هذه الحالة.
‫‏أي حالة يا "شارون"؟ أنا منزعج.
‫‏بربك! أنت منتش يا "بو".
‫‏أتظن أنني لا أرى هذا؟
‫‏- أريد رؤية أطفالي.
‫‏- أتظن أنني لا أعرف؟
‫‏- ولن أكرر طلبي مرة أخرى.
‫‏- وإلّا ماذا؟
‫‏هل ستضربني؟
‫‏بعد أن وجدوا الكوكايين
‫‏أو أيًا يكن ما في دمك؟
‫‏هل تريد التأكد من أنك لن ترى أطفالك
‫‏مرة أخرى؟
‫‏هذه هي الطريقة التي ستضمن بها حدوث هذا.
‫‏وأنا أعرف هذا لأنني أقضي يومي كله
‫‏في إبعاد الملاعين أمثالك عن أطفالهم.
‫‏الآن اخرج من هنا.
‫‏اخرج من هنا.
‫‏لا بأس. سأخرج خلال دقيقة.
‫‏إذًا هكذا تتصرفين الآن؟
‫‏تقولين شيئًا وتفعلين شيئًا آخر؟
‫‏أخبرتك بكيف أشعر.
‫‏كان شعورك مختلفًا،
‫‏لذا فعلت ما كان يجب عليّ فعله.
‫‏أخبريني فقط بالسبب.
‫‏اشرحي لي لماذا كان يجب حدوث ذلك.
‫‏يمكنني أن أحاول، ولكنك لن تستمع.
‫‏هل تظن أن العيش كرجل أسود
‫‏أمر صعب في هذا العالم يا "ليون"؟
‫‏حاول أن تعيش فيه كامرأة سوداء
‫‏لمدة خمس دقائق.
‫‏يجب أن تكون كل خطوة أخطوها مُحكمة النتائج
‫‏وإلّا سأكون فريسة سهلة لهؤلاء الرجال.
‫‏وهذا لن يحدث لي. لذا، أجل.
‫‏نظرت إلى وجهك وأخبرتك أنني أوافق،
‫‏ثم أرسلت "باكلي" ليقتل "كين".
‫‏لأنه حتى أصل إلى أهدافي،
‫‏لا يمكنني تحمل رفاهية
‫‏أن يطلق أحدهم عليّ النار ثم أتجاهل الأمر.
‫‏- ولكن "بلاك دايموند"…
‫‏- يمكن رشوتها هي و"دالاس" بالمال.
‫‏أنتم جميعًا قتلتم شقيق "كين".
‫‏لذا سيبقيه بعض المال سعيدًا فترة من الوقت،
‫‏ولكن يومًا ما كان سيعود لإنهاء ما بدأه.
‫‏- أنت لا تعرفين ذلك.
‫‏- ما أعرفه هو
‫‏أنني قضيت أكثر من نصف حياتي
‫‏أقع في المشاكل بسبب رجال مثله.
‫‏وكما قلت من قبل، ذلك لن يحدث مجددًا.
‫‏إذا كنت غير قادر على فهم هذا يا "ليون"،
‫‏فلن يبقى ما نتحدث عنه.
‫‏اسمعي، غادرت المستشفى للتو.
‫‏رجال "كين" لن يقبلوا بمرور ما حدث دون رد.
‫‏لم أخبرهم بأنك الفاعلة
‫‏لأنني لا أرغب في المزيد من الدماء على يديّ
‫‏ولكنهم سيعرفون عاجلًا أو أجلًا.
‫‏وأرجو أن تكوني مستعدة لما هو قادم.
‫‏هل أنت بخير؟
‫‏لا أعرف إن كانت هذه فكرة جيدة.
‫‏هل لديك واحدة من تلك الأكياس هنا؟
‫‏يمكنك استخدام حقيبة يدك.
‫‏ليست هذه الحقيبة.
‫‏خذي نفسًا عميقًا واسترخي وركزي على المنظر.
‫‏سنهبط خلال دقيقة.
‫‏"نوفمبر 170، الرؤية واضحة
‫‏على ممر الطائرات 2-2."
‫‏قلت ماذا؟
‫‏إنني لا يمكن أن أكون رجل عصابات ورب أسرة
‫‏في نفس الوقت.
‫‏وإنني سأخسرك.
‫‏إنك ستخونينني لإنقاذ نفسك.
‫‏هل تظن ذلك حقًا؟
‫‏أظن أنني لم أكن صادقًا معك يا "في".
‫‏ولا أريد أن أكذب بعد الآن.
‫‏الحقيقة هي أنني فعلت أشياء فظيعة.
‫‏قتلت أشخاصًا ودمرت حيوات.
‫‏فعلت كل ما اضُطررت إلى فعله، ليس فقط
‫‏من أجل النجاة، بل من أجل الانتصار.
‫‏وليلة أمس، رأيت الحقيقة البسيطة.
‫‏أنني بكل المقاييس،
‫‏وحش.
‫‏عندما كنت في الـ13 من عمري،
‫‏عملت أنا وأمي في "إل باسو".
‫‏كنا نؤدي إحدى عمليات النصب المعتادة.
‫‏في العادة كنا نرحل قبل أن تدرك الضحية
‫‏ما حدث لها،
‫‏ولكن أحد الرجال اكتشف الأمر.
‫‏غضب بشدة.
‫‏قيامك بسرقة أحدهم أمر ما،
‫‏ولكن التظاهر بأنك تهتم به
‫‏ثم سرقته أمر آخر.
‫‏بعد أن ضرب أمي حتى فقدت الوعي،
‫‏وضع يديه حول رقبتي،
‫‏وبدأ العالم في الإظلام.
‫‏لم أرها حتى وهي تنهض.
‫‏سمعت فقط صوت الرصاصة.
‫‏ساعدتني أمي على النهوض،
‫‏وأخبرتني بأن أكف عن البكاء.
‫‏ساعدتني على تغيير ملابسي، ثم تركنا البلاد.
‫‏أنا الفتاة التي كذبت وغشت وسرقت
‫‏وتركت رجلًا ميتًا على أرضية غرفة فندق.
‫‏ولكنني أيضًا المرأة التي التحقت بالجامعة
‫‏وبكلية الحقوق،
‫‏وانتقلت إلى "لوس أنجلوس" وقابلت رجلًا.
‫‏ووقعت في غرامه.
‫‏الأمر مختلف يا "في".
‫‏كنت أعرف أنك قاتل يا "فرانكلين".
‫‏ولكنني أيضًا صدقتك
‫‏عندما قلت إنك تريد التوقف عن الجريمة.
‫‏وإنك تريد أن تتغير.
‫‏أرغب في ذلك.
‫‏ولكن ماذا إن كنت مخطئًا؟
‫‏ماذا إن كان الأوان قد فات؟
‫‏إذًا من الأفضل أن تنتصر.
‫‏الآن، على طريق "سان دييغو" السريع
‫‏المتجه شمالًا عند مخرج "إنغلوود"،
‫‏حركة المرور بطيئة
‫‏بسبب توقف شاحنة كبيرة في الحارة اليمنى.
‫‏عند الميناء المتجه شمالًا…
‫‏سمعت أن الزفاف كان جنونيًا.
‫‏أجل. خرجت الأمور عن السيطرة قليلًا.
‫‏أنت لا تبدين بحالة سيئة على الإطلاق.
‫‏- كانت واحدة من أفضل ليالي حياتي.
‫‏- تهانيّ.
‫‏شكرًا لك.
‫‏إذًا لم يتمكن "جيروم" من الحضور.
‫‏لا. لديه أعمال أخرى.
‫‏على الأرجح لن يحضر أغلبية عمليات التبادل.
‫‏اسمعي، أنا لا أراه هنا،
‫‏ولا أريد رؤية أي أحد آخر.
‫‏- لا أذهب إلى أي مكان دون حماية.
‫‏- ستفعلين من الآن.
‫‏لا حماية. لا أحد لا أعرفه.
‫‏ويمكنك شكر "فرانكلين" على ذلك.
‫‏- هل أخبرته بعد؟
‫‏- ليس بعد.
‫‏حسنًا. أخبريني عندما تفعلين.
‫‏- متى ستذهبان إلى شهر العسل؟
‫‏- في خلال يومين.
‫‏سنعود في ميعاد عملية التبادل القادمة.
‫‏أتمنى لكما قضاء وقت طيب.
‫‏أنا سعيد من أجلكما.
‫‏أيمكنك أنت القيادة؟
‫‏هل تظن أنه من الذكاء البيع
‫‏إلى طرفي العائلة؟
‫‏المشاكل العائلية لن تفيد أي أحد.
‫‏معذرةً، المشاكل العائلية؟
‫‏إن "فرانكلين" ليس الرجل
‫‏الذي سيبدأ مشاكل عائلية.
‫‏ماذا؟
‫‏إنه يافع ولديه كبرياء، وهذا سيجرح كبرياءه.
‫‏سيتخطى الأمر.
‫‏أو لن يفعل.
‫‏لا تدعوا "أمريكا الوسطى" تتحول
‫‏إلى "فيتنام" جديدة. ذلك سيكون…
‫‏اللعنة.
‫‏أجل.
‫‏مهلًا.
‫‏أريد 20 غرامًا.
‫‏أنا لا أبيع.
‫‏سحقًا لذلك. أعطني 20 غرامًا.
‫‏سحقًا لك يا رجل.
‫‏هل تظن أنني لا أقدر على تمييز الشرطة؟
‫‏والآن ارحل من هنا.
‫‏- ماذا تفعل بحق السماء يا رجل؟
‫‏- مهلًا!
‫‏كنت سأدفع المقابل،
‫‏أما الآن سآخذ ما أطلبه مجانًا.
‫‏- ليطلق أحد النار على هذا اللعين!
‫‏- اخرس!
‫‏مهلًا، توقف.
‫‏هل ستعطونني الكوكايين؟
‫‏أم تريدون رؤية رأسه وهي تنفجر؟
‫‏ما خياركم؟
‫‏اذهب إلى هناك الآن.
‫‏هل كان ذلك صعبًا للغاية؟
‫‏كنت أظن أن "سيسي" انتقلت إلى هنا الآن.
‫‏أظن أنها ما زالت تعيش في فندق ما.
‫‏ظننت أن بإمكاننا الحديث عن ليلة أمس.
‫‏حقًا؟
‫‏أنت كنت مخدرًا.
‫‏- قلت بعض الأشياء.
‫‏- أجل فعلت.
‫‏جئت إلى هنا لأخبرك بأنني كنت أقصد كل كلمة.
‫‏أي جزء تحديدًا؟
‫‏الرحيل من هنا.
‫‏"أوروبا" أو "إفريقيا".
‫‏ومجيئك معي.
‫‏- لا أعرف يا "لي".
‫‏- ما المانع؟
‫‏أولًا، لديّ أخيرًا وظيفة جيدة.
‫‏بدأت للتو في ضبط مسار حياتي.
‫‏أراهنك أن الوظيفة ستكون متاحة
‫‏عند عودتك إذا طلبتها.
‫‏حسنًا. حتى إن وافقوا، ليس معي أي مدخرات.
‫‏- ليس لديّ جواز سفر…
‫‏- لديّ ما يكفي من المال لكلينا.
‫‏ويمكنك الحصول على جواز سفر في 24 ساعة.
‫‏تحققت من الأمر.
‫‏حسنًا.
‫‏ولكن لماذا أنا؟
‫‏هناك الكثير من الأسباب.
‫‏مثل ماذا؟
‫‏أحتاج فقط إلى التفكير
‫‏فيما هو قادم بالنسبة إليّ.
‫‏كيف سيمكنني مساعدة بني جلدتنا.
‫‏وأنت مررت بذلك. تعرفين كيف يعاني الناس.
‫‏إذًا أنت تريد مني ترك كل شيء هنا
‫‏فقط لأساعدك؟
‫‏- وأيضًا لأقضي وقتًا معك.
‫‏- أنت محرج من قضاء الوقت معي هنا.
‫‏أنت لا تريد أن تكون معي هنا بسبب كل الأمور
‫‏- التي فعلتها أثناء إدماني.
‫‏- لا.
‫‏الحقيقة هي…
‫‏لا أزال أحبك يا "لي".
‫‏- ولكن، لا يمكنني…
‫‏- اسمعيني.
‫‏ليلة أمس رأيت كل شيء بوضوح.
‫‏أنت الفتاة الوحيدة التي أحببتها.
‫‏تعالي معي.
‫‏وعندها يمكننا أن نحاول استعادة
‫‏ما كان بيننا.
‫‏تعالي إلى هنا.
‫‏هل تظنين أن الأمور ستصل إلى ذلك الحد؟
‫‏أتمنى ألّا يحدث ذلك. ولكنني لن أخاطر.
‫‏أظن أنك يجب أن تتخلصي منه في جميع الأحوال.
‫‏لقد استثمرت الكثير من الجهد في ذلك اللعين.
‫‏إذا لم يكن هناك بديل عن قتل شرطي
‫‏والحصول على غيره، فسأفعل ذلك.
‫‏ولكن فقط إذا لم يكن هناك بديل.
‫‏ادخل.
‫‏ها هو. هيا!
‫‏إنه بالأسفل. هل تريدان أن أرسله إلى هنا؟
‫‏لا. سنأتي نحن.
‫‏خالتي.
‫‏- خالي.
‫‏- ابن أختي.
‫‏هل أنت بخير؟
‫‏أفضل الآن بعد أن عدت إلى رشدي.
‫‏كيف شعور الزواج بعد أول يوم؟
‫‏- لا يختلف عن قبل الزواج تقريبًا.
‫‏- أجل.
‫‏حسنًا…
‫‏أعلم أنكما تُعدان في شهر العسل،
‫‏لذا أردت فقط الحضور
‫‏وإنهاء المحادثة التي أجريناها ليلة أمس.
‫‏أريدكما أن تعرفا أنني أتفهّم ما حدث
‫‏مع "كين" ولماذا فعلتما ذلك.
‫‏كان خياركما.
‫‏كنت مخطئًا.
‫‏أنا رجل بما يكفي للاعتراف بخطئي.
‫‏ولذلك، أنا آسف.
‫‏أريدنا فقط أن نخرج من كل هذا سالمين.
‫‏وأظن أن أفضل طريقة لذلك
‫‏هي أن نبقى عائلة واحدة.
‫‏- نحن نريد نفس الشيء يا ابن أختي.
‫‏- عظيم.
‫‏عظيم.
‫‏لكن هناك أمرًا ما يجب أن تعرفه
‫‏قبل أن نتمكن من فعل ذلك.
‫‏لقد تواصلت مع "تيدي" وعقدنا صفقة
‫‏لشراء الكوكايين الخاص بنا منه مباشرةً.
‫‏هل تواصلتما مع المصدر دون علمي؟
‫‏أخبرناك بأننا نرغب
‫‏في إدارة عملنا بطريقتنا.
‫‏عن طريق تدمير عملي تمامًا؟
‫‏90 بالمئة من البضاعة
‫‏التي أنقلها يتم من خلالكما.
‫‏نعلم ذلك. لكن هذه البلد كبيرة بما يكفي
‫‏لتسعنا جميعًا.
‫‏وأغلب عملنا يأتي من مدن أخرى على أي حال.
‫‏"سانت لويس" و"ليتل روك" و…
‫‏- ماذا عن خطتي التوسعية؟
‫‏- التي جعلناها تتحقق.
‫‏نحن نتفهم موقفك.
‫‏واتفقنا على منحك منطقة في "لوس أنجلوس"
‫‏من اختيارك.
‫‏"إنغلوود" أو "كومبتون" أو أيًا يكن.
‫‏هل ستفعلان ذلك من أجلي؟
‫‏نحن نحاول التصرف بعقلانية…
‫‏وماذا إن قلت سحقًا لأسبابكما اللعينة؟
‫‏كنتما تريدان تولي القيادة.
‫‏الآن فعلتما ذلك.
‫‏حظًا سعيدًا.
‫‏كان يمكنك الرحيل مع "جيروم".
‫‏لا بأس. سأنهي فقط الجدول،
‫‏وسأضعه في المكتب
‫‏بالإضافة إلى عنوان إقامتنا،
‫‏في حال احتجت إلى أي شيء على الإطلاق.
‫‏يمكنني تولّي الأمر.
‫‏أنتما استمتعا بوقتكما.
‫‏- شكرًا لك يا "شيل".
‫‏- عفوًا.
‫‏سحقًا يا "بو".
‫‏مرحبًا يا "لو".
‫‏ماذا أخبرتك من قبل بشأن التواجد في مكتبي؟
‫‏اللعنة.
‫‏هل تمانعين؟
‫‏كنت أحاول الاتصال بك طوال اليوم.
‫‏وأنت تتهربين مني.
‫‏كنت مشغولة.
‫‏حقًا؟ بماذا؟
‫‏الاستمتاع باليوم الذي يلي زفافي كبداية.
‫‏أريد بقية نقودي.
‫‏ستحصل عليها عند تنفيذ المهمة.
‫‏عند تنفيذ المهمة؟
‫‏كان الاتفاق هو قتل "كين" ولم يحدث ذلك.
‫‏- قُتل شريكي.
‫‏- هذه ليست مشكلتي.
‫‏سيستغلون ما حدث لطردي من الشرطة.
‫‏منذ متى تهتم شرطة "لوس أنجلوس"
‫‏بمقتل السود في الشوارع؟
‫‏على ما يبدو عندما يكون القاتل رجلًا أسود.
‫‏لذا كما ترين، أنا في مأزق الآن،
‫‏- وأنت من ورطتني به.
‫‏- أنت ورطت نفسك.
‫‏والآن تريدين الوقوف هنا
‫‏وقول إنني لن أحصل على نقودي؟
‫‏أو ربما كان هذا الأمر برمته فخًا.
‫‏ربما كنت تريدين أن تصيبني رصاصة.
‫‏لماذا قد أفعل ذلك؟
‫‏لا أعلم.
‫‏للانتقام مني بعد مداهمة المساكن الشعبية؟
‫‏أو ربما أنت مجرد سافلة لعينة.
‫‏ولكنني خسرت شريكي وعملي،
‫‏وربما أخسر أطفالي.
‫‏لا يمكنني أن أخسر أطفالي.
‫‏اسمعني.
‫‏كل شيء سيكون على ما يُرام.
‫‏كيف؟
‫‏لأنك لم تخسر شيئًا.
‫‏أنت فقط حصلت على الحياة
‫‏التي كان يُفترض أن تحياها.
‫‏هل لديك أصدقاء في الشرطة؟ هذه علاقات مهمة.
‫‏ذلك يجعلك ذا أهمية بالغة بالنسبة إليّ.
‫‏أليس كذلك؟
‫‏سأضعك على جدول المرتبات بدوام كامل.
‫‏ضعف ما كنت تكسبه من قبل.
‫‏لديك منزل، هنا معنا.
‫‏لذا هذه ليست النهاية.
‫‏إنها البداية.
‫‏هل تريد أن ترى؟
‫‏هل أنت واثق؟
‫‏حسنًا.
‫‏هل تعرف ما معنى رجل لعوب؟
‫‏يعني رجلًا ثريًا يحيا حياة مليئة بالسفر
‫‏والمتعة والنساء.
‫‏ليس لدينا في اللغة الروسية
‫‏كلمة لوصف هذا المعنى أصلًا.
‫‏حسنًا.
‫‏أظن أن بإمكاننا التحرك.
‫‏هيا بنا.
‫‏ارفعا أيديكما أنتما الاثنان!
‫‏ببطء أيها الملعونان!
‫‏أنا أعرفك.
‫‏أنا أعرفك من مكان ما…
‫‏سأخبرك بأمر ما.
‫‏كل الأماكن تكون مغلقة في ليلة الأحد
‫‏في أي مدينة أخرى في هذه البلد.
‫‏- الجميع نيام في أسرّتهم.
‫‏- أجل.
‫‏هناك الكثير من المحتالين هنا يا رجل.
‫‏"نيويورك" يُطلق عليها المدينة التي لا تنام.
‫‏إذًا كيف تُوصف "لوس أنجلوس"؟
‫‏المدينة التي تصحو متأخرة.
‫‏- هل يمكنني الحصول على قهوة من فضلك؟
‫‏- طبعًا.
‫‏شكرًا لك.
‫‏معذرةً. هل لديك فطيرة؟
‫‏بالتأكيد. لدينا فطير التفاح والبقان
‫‏والشوكولاتة بالقشدة،
‫‏وأظن أن هناك قطعة متبقية
‫‏من فطيرة توت العليق.
‫‏- فطيرة التفاح إذًا.
‫‏- حسنًا.
‫‏هل يمكنك وضع بعض القشدة المخفوقة عليها؟
‫‏- بالتأكيد.
‫‏- شكرًا لك.
‫‏أنت في مزاج جيد.
‫‏أجل، أظن ذلك.
‫‏أظن أنني مدين لك باعتذار،
‫‏أو على الأقل تفسير مكالمة هاتفية،
‫‏على الأرجح أجريتها بالأمس.
‫‏مكالمة هاتفية؟
‫‏هل تقصد عندما هددت بأنك ستقتلني؟
‫‏لقد كنت مخدرًا يا رجل. لم أكن في رشدي.
‫‏أجل، سمعت ذلك.
‫‏أخبرني رجاءً بأنك حصلت على القليل من المرح
‫‏قبل أن تُصاب بجنون الشك.
‫‏أجل، في الحقيقة.
‫‏وكانت العائلة بأكملها هناك.
‫‏الجميع سعداء.
‫‏لم يكن لدى أي أحد فكرة عما على وشك الحدوث.
‫‏أنا لست متأكدًا الآن هل تتحدث
‫‏عن عقار الهلوسة،
‫‏أم عن موافقتي على العمل مع "لوي"؟
‫‏سأحضر الفطيرة خلال دقيقة.
‫‏شكرًا.
‫‏أتعلم؟ يجب أن أعترف.
‫‏لم أتوقّع حدوث ذلك.
‫‏يجب أن تعلم أن عملي معها ليس أمرًا شخصيًا.
‫‏أمر شخصي.
‫‏مجرد عمل؟
‫‏- أتعرف كم مرة استخدمت فيها هذه الجملة؟
‫‏- لذلك أرجو أن تفهمها.
‫‏هذا ليس بخصوصنا أنا وأنت. أليس كذلك؟
‫‏الأمر متعلق بانتصار "أمريكا" في حرب.
‫‏- هذا صحيح.
‫‏- بخصوص هذا الأمر،
‫‏فكرت فيه قليلًا قبل أن أحضر إلى هنا الليلة.
‫‏أتعلم أنه على مدار الثلاثة أعوام الماضية،
‫‏حققت لك تقريبًا 56 مليون دولار
‫‏لمساعدتك على كسب هذه الحرب؟
‫‏خلال هذا الوقت تعرضت إلى الضرب
‫‏وإطلاق النار والسجن وقتلت أشخاصًا،
‫‏بالإضافة إلى التسبب في كارثة وخيانة أبي،
‫‏للحفاظ على تدفق الأموال بالطبع.
‫‏وأنت أردت كل ذلك.
‫‏- هل تذكر؟
‫‏- أجل. هذا صحيح.
‫‏وهذا ليس عملًا خيريًا.
‫‏لقد حصلت على بدل مخاطر
‫‏مناسب للغاية من هذه الصفقة.
‫‏أجل.
‫‏إذًا نحن متفقان أن هذه الشراكة غير المتوقعة
‫‏كانت ناجحة ومثمرة بشكل فاق كل توقعاتنا.
‫‏لقد حظينا كذلك بما أظن أنها
‫‏كانت بضع لحظات حقيقية من التواصل الإنساني.
‫‏وأتمنى بحق أن تكون قد حققت
‫‏كل ما سعيت إليه.
‫‏استفدت من كل قطرة.
‫‏لأنه بداية من اللحظة، شراكتنا انتهت.
‫‏- هل يمكنني إحضار أي شيء آخر لكما؟
‫‏- نحن على ما يُرام. شكرًا.
‫‏حسنًا.
‫‏تعاملي مع "لوي" لا يعني أن عليك الانسحاب.
‫‏تصرفت دون علمي يا رجل.
‫‏أعطيت أكبر زبائني بسعر أقل مني.
‫‏لذا، هذا يعني انسحابي.
‫‏لديّ نقودي.
‫‏لديّ حبيبتي.
‫‏لديّ طفل على وشك أن يُولد.
‫‏وأديت واجبي الوطني وأكثر. أنت تعلم ذلك.
‫‏لذا، أنا منسحب.
‫‏اللعنة. ربما لن يعلم أحد أبدًا
‫‏أن رجلًا أبيض من "كانساس"
‫‏ورجلًا أسود من جنوب "لوس أنجلوس"
‫‏قد غيرا مسار التاريخ إلى الأبد.
‫‏حظًا سعيدًا يا "تيدي".
‫‏حظًا سعيدًا يا "فرانكلين".
‫سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady