‫سحب و تعديل:
‫محمد سامى عبد الهادى
‫‏أنت لست مثلي. أنا أتنقّل بين الحروب.
‫‏ولكن رجلًا مثلك، الحرب موجودة في داخله.
‫‏قلت إنك قادر على حمايتي.
‫‏ولكنك لا تقدر.
‫‏يجب أن أحافظ على مسافة بيننا
‫‏حتى تتحرر حقًا من كل هذا.
‫‏أنا أحاول مساعدتك يا "فرانكلين".
‫‏هل تريدين مساعدتي؟
‫‏ساعديني في الحفاظ على الهدوء والسلام
‫‏بدلًا من جعل كل شيء أسوأ.
‫‏"دي إي إيه"، ارفع يديك!
‫‏هل تفهم التهم الموجهة إليك؟
‫‏جرائم قتل متعددة وتآمر واتجار وتوزيع.
‫‏تلقينا تعليمات بإنهاء كل جوانب
‫‏هذه العملية.
‫‏والرحيل.
‫‏نحن نسمع اسمًا آخر.
‫‏أحد رجال العصابات القدامى،
‫‏خرج مؤخرًا من السجن. اسمه "كين".
‫‏ألم تطلق النار على أخي الأصغر وتقتله؟
‫‏أنت تعرف أننا قادرون على مهاجمتك
‫‏في أي وقت وأي مكان.
‫‏هل يبدو لك أنني أحاول الاختباء يا فتى؟
‫‏بمجرد أن تقرري المضي قدمًا،
‫‏لا يمكن التراجع.
‫‏هل أنت واثقة بأنك تريدين القيام بهذا؟
‫‏أجل.
‫‏أحتاج إلى القيام ببعض التغييرات.
‫‏هل ستتزوجينني؟
‫‏مر وقت طويل.
‫‏كيف حالك؟
‫‏كانت فترة عصيبة.
‫‏سمعت أنك أُصبت بطلق ناري.
‫‏سمعت أنك أُصبت كذلك.
‫‏وها نحن الاثنان هنا.
‫‏ربما يحرسنا أحد ما في السماء.
‫‏حاولت الاتصال بك قبل "غوستافو".
‫‏أجل، على الأغلب كان ذلك الرقم القديم.
‫‏ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
‫‏أريد الشراء منك مباشرةً.
‫‏أشعر أننا عملنا معًا بشكل جيد لمدة طويلة
‫‏عندما كان "فرانكلين" مصابًا.
‫‏هل يعرف "فرانكلين" عن هذا؟
‫‏لا.
‫‏فكرت في الذهاب إلى الكولومبيين.
‫‏لكن الشيطان الذي تعرفينه أفضل من غيره.
‫‏هل معك التسجيلات؟
‫‏قلت لك إن ابني ليس خيارًا.
‫‏ذلك الرجل "تيدي"
‫‏ووكالة المخابرات المركزية هم المشكلة.
‫‏و"فرانكلين" هو الحل.
‫‏في نهاية الأمر،
‫‏هو وحده قادر على هزيمة أعدائك.
‫‏إذا رفضت مساعدتنا في الوصول إليه…
‫‏إذًا أخشى أنه لم يبق لدينا شيء نتحدث عنه.
‫‏سيكون هناك حفل زفاف.
‫‏أخي وحبيبته.
‫‏ستتم دعوة العائلة والأصدقاء بالطبع.
‫‏ولكن تم أخذ قرار بدعوة
‫‏بعض شركاء الأعمال الرئيسيين كذلك.
‫‏خشية أن يشعروا بالتجاهل.
‫‏متى؟
‫‏يريدان إقامة الزفاف سريعًا.
‫‏الشهر القادم، بينما لا يزال الطقس دافئًا.
‫‏أريد معرفة كل ما يمكنك إخباري به
‫‏عن هذا الزفاف.
‫‏تقول إحدى الفتيات إنها تريد الحديث إليك.
‫‏ماذا تريد؟
‫‏لا أعرف.
‫‏يبدو من مظهرها أنها تعمل في مكتب.
‫‏جاءت في سيارة "مرسيدس" مع سائق أبيض.
‫‏أدخلها.
‫‏هل أنت السيد "كين"؟
‫‏يمكنك دعوتي "كين" فقط يا عزيزتي.
‫‏هل يمكنني الجلوس؟
‫‏"محجوز"
‫‏شكرًا لك.
‫‏اسمي "فيرونيك تيرنر".
‫‏أنا حبيبة "فرانكلين سانت".
‫‏وأنا حامل بطفله كذلك.
‫‏لماذا أنت هنا بحق السماء؟
‫‏هل يمكنك إطفاء هذه السيجارة من فضلك؟
‫‏من أجلي.
‫‏من أجلك.
‫‏حسنًا.
‫‏كنت في المطعم الذي هاجمه رجالك.
‫‏أريد أن أعرف هل يمكنني البقاء هنا،
‫‏أم يجب عليّ الذهاب لزيارة أمي
‫‏في الساحل الشرقي؟
‫‏ألم يخبرك "فرانكلين" بأننا تصالحنا؟
‫‏أخبرني.
‫‏أنا هنا لسؤالك عما إذا كان هذا صحيحًا.
‫‏كما قلت، أخبرت "ليون" بأن يُتم الصفقة.
‫‏أنا أحافظ على وعودي.
‫‏إذًا أنا وطفلي سنكون بأمان؟
‫‏لا يجب أن تقلقي مني على الإطلاق.
‫‏مرحبًا. أتعرفين ذلك الخياط؟
‫‏إنه يصنع سحرًا.
‫‏متى سينتهي؟
‫‏الأسبوع القادم.
‫‏جيد.
‫‏ما يعطينا أسبوعًا آخر للتعديلات.
‫‏كيف تسير الأمور مع منظمة حفل الزفاف؟
‫‏بشكل جيد جدًا. "كيشا" هدية من السماء.
‫‏حجزت المكان ومتعهد الطعام
‫‏وحصلت على نافورة من الشوكولاتة،
‫‏حيث يمكنك غمس الفراولة الطازجة.
‫‏ماذا عن الفرقة الموسيقية؟
‫‏هذا الأمر معقد بعض الشيء
‫‏لأن كل الفرق الجيدة محجوزة بالفعل.
‫‏أخبريها بألّا تقلق بشأن هذا الأمر.
‫‏لديّ فكرة جيدة للموسيقى.
‫‏حسنًا.
‫‏انظر إلى حالك. تبدو جيدًا وبصحة جيدة.
‫‏أشعر أنني بحالة جيدة.
‫‏لم أفقد أعصابي منذ ثلاثة أسابيع تقريبًا.
‫‏لم أشرب الكحول منذ ثلاثة أيام.
‫‏حسنًا.
‫‏حصلت على بدلة رسمية أنيقة.
‫‏تحدثت إلى "تيدي" اليوم.
‫‏وافق على البيع لنا.
‫‏أظن أنني سأتناول مشروبًا.
‫‏حسنًا.
‫‏كنت تعرف أن هذا سيحدث يا عزيزي.
‫‏أعرف.
‫‏إن "فرانكلين" جزء من العائلة.
‫‏ولكنني أفضّل تصديق أن ما تفعلينه
‫‏مرتبط بالعمل فقط،
‫‏وأنا أدعمك، ولكنني لن أخوض حربًا ضد عائلتي.
‫‏لن تصل الأمور إلى ذلك الحد.
‫‏لن يحدث. الأمور على ما يُرام.
‫‏سيغضب "فرانكلين" بشدة.
‫‏أجل. ولكنني سأجعله يتفهم.
‫‏متى؟
‫‏بعد الزفاف.
‫‏دعنا فقط نقضي وقتًا طيبًا مع العائلة.
‫‏هكذا يمكننا التحكم في مستقبلنا.
‫‏إنها الطريقة الوحيدة.
‫‏نحن مجتمعون هنا اليوم لنجمع هذا الرجل،
‫‏"جيروم سانت"،
‫‏وهذه المرأة، "لوان جونز"، برباط مقدس.
‫‏رغم أي اختلافات بيننا،
‫‏نجتمع اليوم في هذا المكان الجميل،
‫‏لأننا نتشارك في أمر ما.
‫‏نتشارك في الرغبة
‫‏في مباركة زواج "لوي" و"جيروم".
‫‏إن الزواج رباط مقدس
‫‏بين شخصين يهتمان ببعضهما
‫‏ويثقان ببعضهما، ويحبان بعضهما.
‫‏يتطلب الزواج الاحترام المتبادل
‫‏وتلبية احتياجات الآخر
‫‏والشعور بالمسؤولية تجاه بعضكما
‫‏وتجاه عائلتيكما وأطفالكما.
‫‏دعونا نتوقف لحظة للصلاة
‫‏من أجل نجاح هذا الزواج.
‫‏عذرًا.
‫‏ماذا ستفعلين بكل هذه الشوكولاتة؟
‫‏سأغمس الفراولة ثم سأوزعها
‫‏بعد انتهاء مراسم الزفاف.
‫‏على الجميع؟
‫‏على كل من يرغب.
‫‏آمين.
‫‏ما اسمك؟
‫‏- اليوم، أنت يا "جيروم"…
‫‏- "باستيل".
‫‏- …وأنت يا "لوي"…
‫‏- سررت بلقائك.
‫‏- أتمانعين إحضار بعض الماء لي؟
‫‏- …تلتزمان بالتمسك بقوتكما…
‫‏- بالطبع.
‫‏- …وحيويتكما
‫‏وحبكما لبعضكما بعضًا
‫‏أمام الله وأصدقائكما وعائلتيكما.
‫‏أطلب منكما تأكيد رغبتكما في الزواج.
‫‏هل تقبل يا "جيروم" بهذه السيدة زوجة لك؟
‫‏بكل تأكيد!
‫‏أقبل!
‫‏حسنًا، والآن.
‫‏يا "لوان".
‫‏أقصد "لوي".
‫‏هل تقبلين بهذا الرجل زوجًا لك؟
‫‏أجل!
‫‏الخاتمان.
‫‏أعلنكما الآن زوجًا وزوجة.
‫‏يمكنك تقبيل العروس!
‫‏بقي صورتان فقط. ابتسموا.
‫‏تهانيّ يا سيدي.
‫‏- شامبانيا؟
‫‏- يا إلهي.
‫‏شكرًا لك.
‫‏سيدتي؟
‫‏سيدي؟
‫‏شامبانيا يا سيدتاي؟
‫‏لا، شكرًا لك.
‫‏شكرًا لك.
‫‏فراولة؟
‫‏أجل. لم لا؟
‫‏- سيدي؟
‫‏- لا، أنا لا أشرب.
‫‏إذا كنت لا تشرب
‫‏يجب عليك أخذ الطبق بالكامل.
‫‏- هذا جنون.
‫‏- ماذا؟
‫‏أن تكوني متزوجة رسميًا
‫‏مثل المواطنين الصالحين.
‫‏- ليست لفافة بيض.
‫‏- لا أستطيع. معدتي.
‫‏هل أنت واثقة بأنك لا تريدين أن أعود معك
‫‏إلى المنزل؟
‫‏لا تكن سخيفًا.
‫‏سأخلد إلى النوم فقط.
‫‏متى ستجتمع مرة أخرى بعائلتك كلها؟
‫‏استمتع بهذا.
‫‏هل آتي إلى منزلك لاحقًا؟
‫‏ليس بعد.
‫‏- لن تكون الأمور هكذا إلى الأبد.
‫‏- لا.
‫‏أنا أحبك.
‫‏أنا أحبك أيضًا.
‫‏حسنًا.
‫‏ماذا يحدث بحق السماء؟
‫‏"فرانكلين"؟ كيف حالك؟
‫‏"واندا".
‫‏أنا بخير.
‫‏- إنه زفاف رائع.
‫‏- أجل.
‫‏"لوي" جميلة للغاية.
‫‏أجل.
‫‏أمي و"في" تقولان إنك تقومين بعمل رائع
‫‏في جمع الإيجارات،
‫‏والعناية بالمستأجرين.
‫‏أفكر أنه ربما يمكنك إدارة بعض الأماكن.
‫‏- هذا حلم بالنسبة إليّ!
‫‏- حقًا؟
‫‏تعالي هنا.
‫‏أنا فخور بك يا فتاة.
‫‏سأحضر بعض الطعام.
‫‏أمي!
‫‏هل أنت بخير؟
‫‏أجل، لا تقلقي.
‫‏شكرًا لك يا صغيري.
‫‏- شكرًا لك.
‫‏- تبدين جميلة.
‫‏ماذا بحق السماء؟
‫‏هل رأيت للتو شيئًا يجري عبر الطاولة؟
‫‏لا. ماذا رأيت؟
‫‏لا أعرف. ربما يكون سنجابًا أو ما شابه؟
‫‏- لم أر أي…
‫‏- هل أنت بخير؟
‫‏يا للمفاجأة.
‫‏أمي، هذه "كاندي"، و…
‫‏- ما اسمك مرة أخرى؟
‫‏- "جوني" يا سيدتي.
‫‏- مرحبًا يا "جوني".
‫‏- تشرفنا.
‫‏- مرحبًا، سررت بلقائك.
‫‏- بذلة رائعة.
‫‏- كيف حالك يا "كاندي"؟
‫‏- إنهما من "ليتل روك".
‫‏أنتما أيضًا جئتما من "ليتل روك"
‫‏لحضور الزفاف؟
‫‏نحن نعمل مع "لوي".
‫‏في مجال الاستيراد والتصدير.
‫‏الساعة والقرط رائعان حقًا.
‫‏قررنا التسوق قليلًا في شارع "روديو درايف".
‫‏أجل فعلنا.
‫‏أظن أنهم لم يروا متسوقين سود مثلنا
‫‏هناك من قبل،
‫‏- صدقيني.
‫‏- من الأفضل أن يعتادوا على ذلك.
‫‏أجل. اللعنة.
‫‏من الأفضل أن يعتادوا على ذلك.
‫‏هذا صحيح.
‫‏تناولوا طعامكم.
‫‏يا إلهي.
‫‏هل تحاول استيعاب كل ما يحدث يا أخي؟
‫‏مرحبًا يا "سكالي". كيف حالك يا رجل؟
‫‏هل تقضي وقتًا طيبًا؟
‫‏أنا وعائلتك ارتبطنا معًا برباط الموت.
‫‏الآن أنا هنا لمساعدتهما في مباركة زواجهما
‫‏واحتفالهما بالحياة.
‫‏فقط عند موت الكبرياء،
‫‏يمكننا الارتقاء بأنفسنا.
‫‏أظن أنني يجب أن أرحل من هنا.
‫‏أخبر "جيروم" و"لوي" بأنني أرجو أن تعجبهما
‫‏هدية الزفاف التي أحضرتها.
‫‏"أفي".
‫‏- كيف حالك يا رجل؟
‫‏- بخير.
‫‏"ليون".
‫‏- مرحبًا يا رجل.
‫‏- مرحبًا.
‫‏كيف الحال؟
‫‏هل أنت بخير؟
‫‏أجل. لكن يصعُب استيعاب كل ما يحدث.
‫‏سحقًا. هل تشعر بذلك؟
‫‏أجل.
‫‏أريدك فقط أن تعرف
‫‏أنه على الرغم من أن الأوضاع تتغير،
‫‏سأظل صديقك دومًا يا رجل.
‫‏ربما سيهدأ "جيروم" و"لوي" قليلًا،
‫‏ويمكننا التركيز على إصلاح الأمور
‫‏مع بني جلدتنا.
‫‏هل قرأت ذلك الكتاب الذي أعطيته لك؟
‫‏أحتاج إلى التبول.
‫‏سحقًا.
‫‏انظري إليه.
‫‏- إلى أين سيذهب "فرانكلين"؟
‫‏- لا أحد يعلم.
‫‏سحقًا.
‫‏ماذا بحق السماء؟
‫‏سحقًا!
‫‏هذا ليس جيدًا.
‫‏هل أنت خائف الآن؟
‫‏ماذا يحدث لي بحق السماء؟
‫‏اعتاد والدي أن يقول كما تدين تُدان.
‫‏ماذا يعني ذلك بحق السماء؟
‫‏يعني أنك ستقع في المشاكل عاجلًا أو أجلًا
‫‏كما تُوقع بها الآخرين.
‫‏فعلت ما كان يجب عليّ فعله.
‫‏كنت تتعاطى المخدرات.
‫‏- ما يعني أنني استحق الموت؟
‫‏- لا، لم يُرد أحد فعل ذلك.
‫‏إذًا لماذا فعلتها؟
‫‏مهلًا!
‫‏ما كنت لأشي بك قط.
‫‏لم أقدر على الثقة بك يا رجل.
‫‏لا، بل لم تقدر على التحكم فيّ.
‫‏لهذا قتلتني.
‫‏تمامًا مثل والدك.
‫‏لم أقتل والدي.
‫‏إنه ميت بسببك.
‫‏قتلك آلمني كثيرًا يا رجل.
‫‏لا، لم يؤلمك.
‫‏- هذا سيؤلمك.
‫‏- انتظر يا "روب"!
‫‏اشتريت كل مكبرات الصوت. كلها.
‫‏صوتها جيد للغاية يا رجل.
‫‏مهلًا يا "سيسي".
‫‏"جيروم".
‫‏كيف حالك؟
‫‏الزواج شعور رائع.
‫‏هل فعلت هذا؟
‫‏فعلت ماذا؟
‫‏هل أعطيت الجميع عقار هلوسة؟
‫‏عقار هلوسة؟
‫‏هل فعلت هذا؟
‫‏اللعنة!
‫‏- كيف تعرفين ذلك؟
‫‏- أخبرني أحدهم.
‫‏سيفقد الجميع صوابهم.
‫‏- "فرانكلين".
‫‏- سيفقدون صوابهم.
‫‏- على هاتفك الآخر.
‫‏- مرحبًا؟
‫‏مرحبًا! كيف حالك؟
‫‏- أنا متعب للغاية.
‫‏- وأنا أيضًا.
‫‏هل تفعل الشامبانيا كل ذلك؟
‫‏لا يا رجل، لا أظن ذلك.
‫‏"فرانكلين"؟ "فرانكلين"؟
‫‏يا صغيري؟
‫‏يا صغيري.
‫‏- أمي.
‫‏- هل أنت بخير؟
‫‏لا، "روب"،
‫‏أطلق "روب" عليّ النار.
‫‏- أظن أنني قد أكون ميتًا.
‫‏- لا يا صغيري.
‫‏تم تخديرنا بعقار الهلوسة.
‫‏عقار الهلوسة؟ ظننت أنني فقدت صوابي!
‫‏لا! بالطبع لا!
‫‏ولكن استمع إلىّ يا صغيري.
‫‏يجب أن تترك نفسك لهذا الشعور يا عزيزي،
‫‏دعه يمر.
‫‏انتظري. كيف يمكنني إيقافه؟ لا أريد هذا.
‫‏لا يمكنك إيقافه.
‫‏ولكن اسمعني، أنت بأمان معي.
‫‏لن أدع أي شيء يحدث لك، اتفقنا؟
‫‏حسنًا، هيا بنا.
‫‏لندخل إلى هذه الغرفة.
‫‏ها نحن ذان.
‫‏جيد جدًا.
‫‏على مهلك.
‫‏قال "روب" إنني قتلت أبي.
‫‏لا. لم تفعل يا صغيري.
‫‏أنا أحبك يا أمي.
‫‏يا صغيري.
‫‏أنت تعلم أنني لن أفعل أبدًا أي شيء لإيذائك.
‫‏ما الخطب يا أمي؟
‫‏ما الخطب؟
‫‏لديّ ابن يفضل الأشخاص البيض على والده.
‫‏ويفضل المال على طاعة الله. هذا هو الخطب.
‫‏كل ما تفعله، تفعله من أجل نفسك.
‫‏- هذا ليس ما علّمك إياه والدك.
‫‏- لا يمكنني تحمّل هذا الحديث الآن يا أمي.
‫‏- هذا ليس ما علّمتك إياه والدتك.
‫‏- يجب أن تذهبي. سأتحدث إليك لاحقًا.
‫‏- من أين أتيت بكل ذلك؟
‫‏- لا تعظيني!
‫‏ماذا؟
‫‏كيف تعرفت على هؤلاء الناس
‫‏يا سيد "دريكسلر"؟
‫‏أتعني لماذا يُوجد رجل أبيض في زفاف للسود؟
‫‏أنا مستشار ابن أخت العريس.
‫‏إنه عبقري.
‫‏أنت!
‫‏أنت فعلت هذا!
‫‏- ماذا؟
‫‏- آسف. أنا لا أفهم.
‫‏ماذا فعل؟
‫‏نحن لا نريد نفس الأشياء.
‫‏أنا أريد الحرية، وأنت لا تُقدم سوى الموت.
‫‏لا أعلم ما الذي تتحدث عنه يا سيدي.
‫‏ساعدني يا سيدي من فضلك.
‫‏لا. هذه السيدة "سانت".
‫‏إنه نادل.
‫‏أكاذيب مغطاة بالعسل.
‫‏يجب أن أذهب.
‫‏- يا سيدي؟
‫‏- يجب أن أجد صديقتي. أين هي؟
‫‏اسمعني.
‫‏لقد أخطأت.
‫‏أريدك أن تترك أسرتي وشأنها.
‫‏هل تفهمني؟
‫‏اترك أسرتي وشأنها!
‫‏ما الخطب يا سيدة "سانت"؟
‫‏رجل الاستخبارات السوفيتية من "كوبا"
‫‏يريد قتل "فرانكلين".
‫‏- لا.
‫‏- بلى.
‫‏سأضعك في مقعد سيارتي الخلفي
‫‏ويمكنك أخذ قيلولة.
‫‏حسنًا.
‫‏- قتلت الجميع.
‫‏- لا، لم تفعلي.
‫‏ستكون الأمور على ما يُرام. اتفقنا؟
‫‏اتركني وشأني!
‫‏اتركني وشأني.
‫‏معي مسدس، هل تفهم؟
‫‏سأطلق النار على رأسك!
‫‏اتركني وشأني بحق السماء!
‫‏"فرانكلين"، هذه أنا.
‫‏- "في"؟
‫‏- أجل.
‫‏انتظري. لا. لقد ذهبت إلى المنزل.
‫‏ذهبت إلى المنزل!
‫‏شعرت بأنني أفضل وأردت العودة لأكون معك.
‫‏أيمكنك فتح الباب؟
‫‏هل عدت من أجلي؟
‫‏بالطبع.
‫‏على مهلك.
‫‏لا يمكنك مقاومة هذه الطاقة،
‫‏يجب أن تستسلم لها.
‫‏لا.
‫‏لا. لا أريد سماع هذا الهراء.
‫‏فعل أحدهم هذا بي.
‫‏لا يمكنك أن تخاف.
‫‏لا أريد الحديث عن أمور سيئة. اتفقنا؟
‫‏مثل ماذا؟
‫‏مثل طفلنا الذي كان على وشك أن يُقتل.
‫‏يا إلهي. هذا غير حقيقي.
‫‏هذا غير حقيقي.
‫‏هذه أمور تحدث داخل رأسي.
‫‏لا يُوجد ما هو حقيقي أكثر من هذا.
‫‏ما يحدث في رأسك أوصلنا جميعًا
‫‏إلى هذه اللحظة. تنفس معي.
‫‏لا تكذب على نفسك. ليس هنا.
‫‏حاول قول الحقيقة.
‫‏أنت تحاول إسكات الصوت الموجود داخل رأسك.
‫‏مثل الصوت الذي قال إنني سأخسركما
‫‏أنت والطفل؟
‫‏لا يمكنك أن تكون رجل عصابات ورب أسرة.
‫‏ولا يمكنك كذلك أن تكون قاتلًا
‫‏وتعمل عملًا شريفًا.
‫‏لا. لا أقبل بذلك. لقد وصلت إلى هذا الحد.
‫‏في النهاية، ستُضطر إلى تدميرنا جميعًا.
‫‏ستُضطر إلى ذلك.
‫‏لأن خيانتك هي الطريقة الوحيدة
‫‏التي سيمكننا بها النجاة.
‫‏وهذا ما سنفعله. سنخونك.
‫‏سنخونك.
‫‏سحقًا.
‫‏أشعر بشعور رائع.
‫‏هذا المكان رائع.
‫‏أنت لا تكرهني، أليس كذلك؟
‫‏لا يا عزيزتي. أنا أحبك.
‫‏أنا أحبك. أحبك أكثر كل يوم. كل ثانية.
‫‏ولكنني مخطئة للغاية.
‫‏لقد جعلتني جزءًا من عائلتك،
‫‏رغم أنني كنت من الشارع. من الحضيض.
‫‏حتى عندما نتشاجر،
‫‏- ونكره بعضنا…
‫‏- لقد فعلت كل شيء.
‫‏- وكنت أظن…
‫‏- …أحبك أكثر.
‫‏…أنه لن يرغب أحد في أي شيء مني
‫‏أكثر من ممارسة الجنس معي…
‫‏لأنك تعرفين ما يثير حماسي.
‫‏- …وامرأة جميلة بجواره.
‫‏- أنت تعرفين حتى إن كنت تظنين العكس.
‫‏- ظننت من قبل أن النساء فقط سيحببنني.
‫‏- تقولين دومًا الصواب.
‫‏أن مرافقة النساء فقط قادرة
‫‏على جعل الأمور أفضل.
‫‏- بغض النظر عن مدى غضبي.
‫‏- تعرفين كيف تحبين الرجل.
‫‏تعرفين كيف تجعلينني أدرك خطئي.
‫‏- في علاقتي مع "كلوديا"…
‫‏- وأنا أحتاج إلى ذلك.
‫‏- … أو قتلي لـ"كلوديا".
‫‏- ولهذا،
‫‏لا أريد أن أكون مع أي أحد آخر غيرك.
‫‏لم تسمح لأحد قط أن يُقلل من شأني.
‫‏لأن ما أشعر به داخلي يشبه الذئاب.
‫‏- كما لو كانت قادرة على رؤية كل الأشياء…
‫‏- …أنت تعرف أن عقلك…
‫‏- …التي لا يعلم أحد آخر بوجودها.
‫‏- …وعقلي متشابهان.
‫‏وأنت تعلمين، وأنا أعرف أنك تعلمين.
‫‏- ولهذا السبب أحبك.
‫‏لا يهم ما يظنه البيض يا "أفي".
‫‏كان "مالكوم إكس" محقًا حين قال إن الاختيار
‫‏بين صناديق الانتخابات أو العنف.
‫‏كان السيد "الشباز" متحدثًا ومنظمًا عظيمًا،
‫‏ولكن لا يمكنك رفض فكرة جيدة فقط
‫‏لأن صاحبها أبيض اللون.
‫‏بل يمكنني.
‫‏نحن نحتاج إلى مفكرين وأفكار خاصة بنا.
‫‏ولكن حتى تكون لك أفكارك الخاصة،
‫‏يجب أن تتعلم كل شيء
‫‏وتسافر.
‫‏- أسافر؟
‫‏- أجل.
‫‏أنا لست سائحًا.
‫‏"الجزائر" و"الصومال" و"اليمن"
‫‏ليست بلادًا سياحية.
‫‏يمكنك الذهاب إلى "فيتنام"،
‫‏ومقابلة الناس الذين هزموا "أمريكا"
‫‏عندما حاولت السيطرة عليهم.
‫‏- إذًا يمكنني فقط الذهاب إلى "فيتنام"؟
‫‏- بالطبع يمكنك.
‫‏أو "إفريقيا".
‫‏يمكنك مقابلة أعضاء
‫‏الجبهة الوطنية لتحرير جنوب "فيتنام".
‫‏سيخبرونك بكيفية محاربة "أمريكا" والانتصار.
‫‏أو يمكنك الذهاب إلى "أيرلندا".
‫‏لماذا سأهتم بشأن البيض في "أيرلندا"؟
‫‏غزاهم الإنجليز، ومنعوا لغتهم.
‫‏منعوهم من…
‫‏انظر إلى غروب الشمس. يا للروعة.
‫‏من هذا؟
‫‏أنا معجب بك.
‫‏هل هذا أنت يا "فرانكلين"؟
‫‏منحتني عملًا، وجعلتني غنيًا.
‫‏ولكن هناك بعض الأشياء
‫‏التي أحتاج إلى قولها.
‫‏- ما الخطب يا "فرانكلين"؟
‫‏- أعرف ما يجب أن يحدث.
‫‏- ما الذي تتحدث عنه؟
‫‏- أنت تظن أنك ستُضطر إلى قتلي يومًا ما.
‫‏ولكن قبل أن تفعل ذلك، سأقتلك.
‫‏لأنه إذا وصلت الأمور إلى هذا الحد
‫‏بيني وبينك،
‫‏إذًا أعدك بأنك من ستُقتل.
‫‏"سوق"
‫‏من كان هذا؟
‫‏كان "فرانكلين".
‫‏ظننت أنك قلت إنه في الزفاف.
‫‏هو كذلك.
‫‏هل اتصل بك من الزفاف؟ لماذا؟
‫‏أخبرني بأنه سيقتلني.
‫‏لا أستطيع تحديد ما إذا كنت تمزح.
‫‏لا أمزح.
‫‏تأكدت الآن على الأقل من أنه ليس في المنزل.
‫‏إذًا، ماذا تريد أن تفعل يا "ثيودور"؟
‫‏أنت لست خائفًا حتى يا رجل.
‫‏هيا!
‫‏أجل يا رجل.
‫‏مهلًا.
‫‏اللعنة. يجب أن تكون أسرع من ذلك.
‫‏- اللعنة!
‫‏- أجل!
‫‏توقّفا!
‫‏توقّف عن القتال يا "دي".
‫‏وأنت كذلك يا "ليتل روك".
‫‏إخراج كل هذه الطاقة شعور رائع!
‫‏عقار الهلوسة هو ما يجعلك تشعر بذلك.
‫‏غدًا لن يتبقى سوى الدم
‫‏والإصابات والأسنان المكسورة.
‫‏كيف لم يؤثر عليك؟
‫‏لا بُد أنه كان في الشوكولاتة.
‫‏أنا مصابة بالحساسية.
‫‏يا إلهي.
‫‏أيها المجنون!
‫‏- هل أنت بخير؟
‫‏- أجل، أنا بخير.
‫‏حسنًا.
‫‏يا "واندا"!
‫‏- "واندا".
‫‏- أهلًا يا "ليون".
‫‏- كيف الحال؟
‫‏- هل أنت بخير؟
‫‏أجل.
‫‏- هل تعاطيت عقار الهلوسة؟
‫‏- أجل، خُدرت بشدة.
‫‏- لكنك بخير؟
‫‏- أفضل من أي وقت مضى.
‫‏هذا جيد. أحاول فقط التأكد
‫‏من أن الجميع بأمان،
‫‏لذا يجب أن أذهب.
‫‏انتظري. أريد أن أسألك سؤالًا.
‫‏- ماذا؟
‫‏- سأرحل من البلد.
‫‏إلى أين ستذهب؟
‫‏لا أعرف. ربما "إفريقيا".
‫‏هل لديك جواز سفر؟
‫‏أريدك أن تأتي معي.
‫‏كيف تقول ذلك الآن؟
‫‏إذًا لن تأتي أم…
‫‏لن أفعل ذلك لو كنت مكانك.
‫‏لا يُوجد أصدقاء لك في الخارج.
‫‏تُوجد فقط عواقب أفعالك.
‫‏من أنت؟
‫‏أظن أن السؤال الأفضل هو: ماذا أصبحت؟
‫‏لا أعرف ما الذي تتحدث عنه يا رجل.
‫‏حياتك.
‫‏حياتك هي فشلي.
‫‏- ماذا؟
‫‏- أنت دمرتها.
‫‏هل دمرتها لك؟
‫‏ماذا دمرت؟ العمل في مكتب وطاعة السُلطة؟
‫‏السُلطة؟ السُلطة ليست مشكلتك. ليس بعد.
‫‏لا. ليست لدي مشاكل. أنا أجد حلولًا للمشاكل.
‫‏إن خوفك تسبب في تكرار حدوث
‫‏أسوأ ما فعله أبي معك. معنا.
‫‏هذا هراء.
‫‏لم يهتم قط بأي أحد سوى نفسه.
‫‏قال إنه كان يعمل من أجل الناس.
‫‏ولكن بمجرد أن أخطأ في حقه أحد، ماذا فعل؟
‫‏أوقعه في ورطة!
‫‏وها أنت ذا، تتحدث عن طاعة السُلطة
‫‏عندما يجب على الجميع طاعتك وإلا!
‫‏ما هذا بحق السماء؟ أنا أساعد الناس!
‫‏تساعد الناس؟ يا إلهي!
‫‏هل تسمع نفسك؟ اللعنة يا رجل.
‫‏ماذا عن السيد "رايت"؟ ماذا عنه؟
‫‏ماذا عن "كيفن"؟ أو عن "روب"؟
‫‏أو عن والدك "مانبوي"؟
‫‏وكل الرجال الذين تقدمت أنت وأعوانك
‫‏على جثثهم بهدوء.
‫‏"تيانا" و"خديجة" و"ليني" و"كارفل".
‫‏هو وهو وهو وهي وهو وهو.
‫‏جثث في كل مكان.
‫‏كلهم أموات.
‫‏- هل هكذا تساعد يا "فرانكلين"؟
‫‏- لا.
‫‏جعلتني أنا وبني جلدتي أغنياء.
‫‏أي حياة كانوا سيعيشونها من دوني؟
‫‏إنهم لا يرون الأمور بهذه الطريقة.
‫‏ولن يفعلوا أبدًا.
‫‏وأنت لا ترى الأمور من وجهة نظرهم.
‫‏ولهذا السبب يوشك كل شيء على الانهيار.
‫‏لن ينهار أي شيء.
‫‏لا يزال بإمكاني إصلاح الأمور.
‫‏أتعلم؟
‫‏حتى إن كنت تفهم ما أقوله،
‫‏هذا لا يشكّل أي فرق.
‫‏- كيف تشعر؟
‫‏- أفضل الآن. أظن.
‫‏هذا جيد.
‫‏أُصيبت والدتك ببعض جنون الشك،
‫‏لذا وضعتها في السيارة.
‫‏- هل هي بخير؟
‫‏- أجل. إنها نائمة في المقعد الخلفي.
‫‏أنت رجل طيب يا "لي". رجل طيب.
‫‏أريدك أن تعلم أنني أعرف
‫‏لماذا أردت الابتعاد عن عملنا.
‫‏أردت فقط أن تكون شخصًا أفضل. وأنت كذلك.
‫‏أحبك يا رجل.
‫‏أنا أيضًا أحبك.
‫‏ما الخطب يا "باريسا"؟
‫‏كنت أداعب نفسي فحسب وأنا أفكر فيك.
‫‏ماذا؟ هل هناك شخص قادم؟
‫‏كنت أفكر فقط في أنه بعد هذا،
‫‏سيكون من اللطيف أن تدعوني إلى العشاء
‫‏قبل أن… أنت تعرف.
‫‏إذًا لا أحد قادم؟
‫‏هل تظن أنني كنت سأتحدث عن العشاء
‫‏إذا كان "فرانكلين" هنا؟
‫‏إذا قلت إن بإمكاننا الذهاب إلى العشاء،
‫‏فهل ستتوقفين عن استخدام اللاسلكي؟
‫‏- أجل.
‫‏- عظيم، لنذهب إلى العشاء.
‫‏شيء آخر.
‫‏ماذا؟
‫‏أنا سعيدة نوعًا ما لأنك أُصبت بطلق ناري.
‫‏هذا أمتع كثيرًا
‫‏مقارنةً بكيف أقضي ليالي السبت عادةً.
‫‏حسنًا، إلى اللقاء.
‫‏أحب هذه الأغنية.
‫‏كل شيء.
‫‏هل تمانعان مقاطعتي لكما؟
‫‏يا إلهي.
‫‏- تبدين جميلة.
‫‏- شكرًا لك.
‫‏- يا للروعة، انظري إلى هذا.
‫‏- انظر إلى هذا.
‫‏يا له من زفاف، أليس كذلك؟
‫‏أجل. أظن أنهم وضعوا عقار الهلوسة
‫‏في الشوكولاتة.
‫‏- هل أنت بخير؟
‫‏- أنا بخير. دعيني أحاول مجاراتك.
‫‏لا يمكن أن أخيب ظنك. لفترة، لم أكن بخير.
‫‏الآن، ربما.
‫‏أريدك أن تعرفي أنني أحبك.
‫‏أحببتك دومًا، منذ كنت طفلًا.
‫‏وأريد أن أعتذر.
‫‏عن ماذا؟
‫‏أردت دومًا أن أكون القائد.
‫‏حتى أعرف بالضبط ما يفعله الجميع.
‫‏قلت إن هذا كان لحمايتكم،
‫‏ولكن هذا لم يكن السبب.
‫‏لم يكن؟
‫‏كنت على حق. كان يجب أن أستمع إليك.
‫‏كان يجب أن أعاملك كشريكة.
‫‏كان يجب أن أفعل الكثير من الأشياء.
‫‏حسنًا، هذا هو.
‫‏أجل، كان يجب عليك ذلك.
‫‏الأوان لم يفت بعد.
‫‏بل فات.
‫‏هيا بنا.
‫‏يجب أن أشق طريقي الخاص الآن.
‫‏أنا آسفة.
‫سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady