ترجمة
[أ.كرار حيدر]
ig:k_do33
facebook:Karrar Haider
أين السيد؟
في غرفته.
مستشفى والدتك يحترق!
والدتي لا تزال هناك.
- أنتظرني.
- عليك البقاء هنا يا [ماهيتو].
عليكم الإخلاء!
جميعًا!
اتركوا ممتلكاتكم!
أمي.
- من فضلك, تراجع!
- عد الى منزلك!
بعد مرور ثلاث سنوات
على الحرب، توفيت والدتي.
و بعد مرور عام،
غادرنا أنا وأبي طوكيو.
=الصبي و مالك الحزين=
أنها هي.
لقد بدت تماماً كوالدتي.
أعتذر لتأخري.
لقد نزلنا تواً من القطار.
لا بد أنك [ماهيتو].
أنا [ناتسوكو].
وددت لو أحضر هنا مبكرًا,
لكن تعطلت عربتنا أثناء الطريق.
لقد كبرت حقًا.
ألتقيت بك ذات مره، أتعلم.
كان ذلك في الماضي عندما
كنت طفلًا صغيرًا.
هل ستذهب إلى المصنع أولاً؟
نعم، لكنني سأعود
بحلول وقت تناول العشاء.
يا له من توقيت مثالي.
هلا نذهب إذن؟
حذاري, انه ثقيل.
أمض قدمًا.
حسنًا، الى المزرعة.
نعم، سيدتي.
اذاً يا [ماهيتو]، سأكون والدتك
الجديدة من الآن فصاعدًا.
أيناسبك ذلك؟
اعطني يدك.
هكذا, هنا تمامًا.
أتشعر به يتحرك؟
طفل.
ستحضى بأخ أو أخت صغيرة.
أليس هذا رائعًا؟
علينا التوقف.
ها قد وصلنا, هذا هو منزلك الجديد.
أتمانع في أخذ الصندوق
للداخل من أجلي
بالطبع.
من هذا الاتجاه، [ماهيتو].
نحن لا نستخدم
المدخل الرئيسي دومًا،
لكن بما انها مرتك الاولى هنا،
فلا مفر من ذلك.
أنظر, أترى ذلك الهيكل؟
ذاك البعيد؟
ذلك هو مصنع والدك الجديد.
يمكننا الذهاب لزيارته في وقت ما.
يا الهي.
لا أعرف أين الجميع.
أجلب حذائك معك.
لم يسبق لي أن رأيت هذا من قبل.
عادةً ما يقتصر تواجده
على الحدائق الخارجية.
هذا هو مالك الحزين الرمادي المحلي خاصتنا.
لا بد أنه يوجه لك ترحيبًا خاصًا.
هيا.
حسنًا, حسنًا.
هل عدتم لتفتيش صندوق
أمتعة [شويتشي] مجدداً
بالتأكيد لا, يا سيدتي.
العربة تركته, نعم.
- لقد تركته للتو هنا.
- صحيح جدا.
لذلك كان علينا التحقق من ملكيته.
صحيح جدا.
كل شيء رائحته جميلة.
جميلة جدًا جدًا.
دعوني أعرفكم على
ابن [شويتشي]، [ماهيتو].
- ماذا؟
- لحم بقر معلب!
إنه لذيذ جدًا مع الأرز.
سمك سلمون معلب؟
أعطني العظام.
لم أعلم أنه لا زال بإمكاننا
الحصول على لحم بقر مقدد.
وهناك شيء آخر.
- سكر!
- يمكننا صنع كعك الأرز!
ومعجون الفاصولياء الحلو.
- كعك الأرز الحلو!
- سكر أبيض نقي.
أريد التذوق!
لنتركهم و شأنهم.
اذن هناك بعض الاماكن لا تزال تبيعه.
يبدو كوالدته.
- أوه.
- ياله من صبي ودود.
آمل فقط ان يظل بأمان.
كيف حصلت على السجائر؟
هل يمكنني الحصول على
واحدة, من فضلك؟
هذه ستكون غرفتك الجديدة.
لا بد أنك مرهق.
سأحضر لك بعض الشاي.
أمي!
[ماهيتو].
وداعًا.
أمي!
أنا قادم!
[ماهيتو].
أنا قادم يا أمي.
[ماهيتو]!
بني!
حان الوقت للعودة!
سيدة البيت قلقة عليك كثيراً.
أيها السيد الصغير!
ظننت أن هذا المكان
قد تم إغلاقه.
آمل بشدة ألا يتم أمساكه.
أيها السيد الصغير.
حمداً لله أنك بأمان.
أين نحن؟
ما هذا المكان؟
هناك دَرَجٌ في الداخل.
حسنًا...
لنسرع ​​في العودة.
أختفى الريش.
كنت أتمنى أن ننتظر حتى تستقر قليلًا
قبل أن أخبرك بهذا الأمر.
بحسب ما تقوله القصة،
تم بناء هذا البرج
منذ زمن طويل من قبل عم والدتنا.
لقد كان متعلمًا وذكيًا جدًا,
لكنهم يقولون إنه قرأ الكثير من الكتب
وفقد عقله.
في أحد الأيام، قبل
وقت طويل من ولادتي،
اختفى فجأة،
تاركًا كتابًا واحدًا مفتوحًا
لم ينته من قراءته.
بحثوا عنه في كل مكان،
لكن لم يعثروا على أي أثر له.
لاحقًا، أثناء فيضان،
انهار الممر المؤدي
إلى المنزل الرئيسي،
و تحت البرج
أكتشفوا متاهة من الأنفاق.
لقد كانت خطيرة
لدرجة أن جدي أغلق المدخل
لكي لا يتجول أحد فيه.
من أجل سلامتك، ينبغي
ألا تقترب من هناك أيضًا.
حسنًا, وشكرًا جزيلًا لك على الشاي.
- ليلة سعيدة سيدتي.
- ليلة سعيدة.
قد تشتد البرودة في الصباح
لذا أحرص على تدفئة نفسك.
حسنًا.
[ماهيتو]، أنقذني.
مرحبًا بك في المنزل.
شكرًا لك، يا عزيزتي.
شبان البحرية هؤلاء في حالة
أرتباك شديد الآن.
و المدهش أنهم تفاخروا
بأن [سايبان] ستبقى محصنة لمدة عام.
أشعر بالأسى على كل اولئك
الذين لم يعودوا معنا.
حسنًا، لقد أبقى ذلك
لمصنع مشغولاً بلا شك.
[ماهيتو]، سأوصلك إلى
المدرسة في سيارة الداتسون.
وصول الطالب المنقول
الجديد بسيارة.
سيجعل أفواه الجميع
مفتوحة من الدهشة.
لا داعي للقلق.
لقد أخبرنا المعلمين
بكل شيء عن وضعك.
أذهب و أستمتع بيومك.
[ماهيتو]، أريدك أن
تخبرني الحقيقة.
من فعل هذا بولدي؟
لقد وقعت, هذا كل مافي الامر.
لا تقلق، حسنًا؟
أبوك سيتأكد من أنك
ستحصل على انتقامك،
لكن عليك أن تخبرني من فعل هذا.
لندعه يستريح.
لن أسمح لهم بالأفلات دون عقاب
بعد مافعلوه بمن هو
من لحمي و دمي.
سأرفع هذا الامر الى أدارة المدرسة!
[ماهيتو]، أنقذني.
[ماهيتو]!  [ماهيتو]!
أرحل.
شوو!  أذهب!
يا اله...
- [ماهيتو].
- ساعديني في إغلاقها.
أمي, أمي!
سيدتي، يجب أن تذهبي
لتنالي قسطًا من الراحة.
لا تقلقي.
يمكننا التناوب في مراقبته.
ما أنت بالضبط؟
أعلم أنك لست مالك حزين عادي.
لقد ظهر أخيرًا الشخص
الذي كنا بأنتظاره جميعًا.
سأرشدك الآن إلى والدتك.
ستفعل ماذا؟
كيف تجرؤ, والدتي توفيت!
بالطبع هذا ما قد يظنه اي بشري,
لكن والدتك لم تمت.
حقيقة الأمر أنك
لم ترى جثة والدتك.
هل انا على محق؟
إنها بأنتظارك لتنقذها.
أنضم ألينا من فضلك.
أنضم إلينا, أنضم إلينا.
أنضم إلينا, أنضم إلينا, أنضم إلينا.
- أنضم الينا من فضلك.
- [ماهيتو]!
- هاه؟
- أنضم ألينا من فضلك.
[ماهيتو]!
- أيها السيد الصغير، أين أنت؟
- أيها السيد الصغير!
حضورك مطلوب.
لقد أستيقظتَ أخيرًا.
حمدًا لله.
لقد كنت بالخارج لمدة طويلة.
لقد بدأنا نشعر بالقلق.
مالك الحزين الرمادي.
مالك الحزين الرمادي؟
هل ما زال هنا؟
ربما حلمت بـ...
[ماهيتو], أنت مستيقظ.
لا تقلق.
فقط أنتظر... سأمسك
من فعل هذا بك.
كنت أخرق فحسب, هذا كل شيء.
و لا داعي للقلق بشأن
الذهاب إلى المدرسة أيضًا.
لقد تبرعت بمبلغ 300 ين.
كان يجب أن ترى وجه المدير.
تلك المعلمات ليس لديهن
وقت للتدريس على أي حال.
انهن متطوعات في زمن الحرب.
قد تترك هذه الندبة بقعة صلعاء.
بوسعك زراعة شعرك لتغطيتها.
[ناتسوكو] ليست على ما يرام
في الوقت الراهن.
ربما هي متعبة فقط.
لذا حاول ألا تقلقها، حسنًا؟
تم إغلاق جميع خطوط
السكك الحديدية مرة أخرى.
لقد حدثت سلسلة من الحوادث.
أريدك أن تتحسن قريبًا، حسنًا؟
- أعتني به جيدًا.
- نعم.
أيها السيد الصغير،
عليك أن تتروى.
من فضلك، عد للأستلقاء.
الحمام.
لكنني أحضرت وعاء البول.
يا إلهي، هناك الكثير من الأشياء
الغريبة تحدث في هذا المكان.
الكثير من الأشياء.
أأنت واثق أنك بصحة كافية للنهوض؟
نعم.
منظرهم رائع، أليس كذلك؟
لا يمكننا تركهم في المحطة،
لذا سنقوم بتخزينهم
هنا في الوقت الحالي.
منظرهم جميل حقًا.
لقد كانت [ناتسوكو] قلقة عليك.
ربما يمكنك أن تقوم بزيارتها.
نعم.
حسناً، عمل جيد جميعًا.
يمكنكم أخذ قسط من الراحة
قبل العودة إلى المصنع.
ما الأمر أيها السيد الصغير؟
ألم يعجبك الطعام؟
طعمه سيء.
يبدو أن لدينا متحدث صريح هنا.
مهلًا، انتظر لحظة.
هل وضعت يديك على التبغ؟
أنا أستخدم أوراق الكتان.
أتريدين رشفة؟
قطعًا لا!  هل أبدو لك كاليرقة؟
التبغ نادر جدًا هذه الأيام.
أستميحكم عذرًا.
لقد ذكرت سيدتنا عدة مرات
أنها ترغب في رؤيتك،
لذا، إذا كان بإمكانك
تخصيص وقت لزيارتها،
أنا واثقة من أن ذلك
سيعني لها الكثير.
هل حدث لها خطب ما؟
إنه غثيان الصباح.
بالنسبة لبعض النساء،
قد يكون وجود طفل بداخلهن
صعبًا للغاية على أجسادهن.
حدث معك الشي نفسه، أتعلم.
عندما ولدتْ، مرت والدتك
بوقت عصيب.
جئت إلى هنا للزيارة.
سيدتي.
أنا آسفة جدًا.
كان يجب أن أعتني بك بشكل أفضل.
أرجوك سامحيني على عدم
قيامي بذلك، يا أختي الكبرى.
لا يجب أن تتوتري يا سيدتي.
أنت ضعيفة الآن.
أعتني بنفسك وتعافي قريباً.
حضورك مطلوب.
همم؟
تبغ؟
لماذا، أيها الكاذب المتستر الخائن.
أيها السيد الصغير.
أيها السيد الصغير
من هنا, من هنا.
أنا في منتصف شيء الآن.
لدي شيء قد يساعدك.
تعال الى هنا, هيا.
الآن، هل ترغب في استخدام
قوس وسهم حقيقيين؟
ربما أعرف أين يمكنك
الحصول على بعضهم.
أعني البضاعة الحقيقية.
ما رأيك ببعض رؤوس
السهام الفولاذية؟
أو ماذا عن قوس
مصنوع بشكل أحترافي؟
بأمكانك اقتراضهم.
لن يلاحظ أحد فقدانهم.
مقابل تبغ؟
هذا صحيح.
سأخبرك مقابل حزمة.
لقد أعطيتهم للبستاني.
علاوة على ذلك
لم يتبق سوى أثنين داخل الحزمة.
و أعطيتهم لذلك العجوز المتجعد؟
أيها السيد الصغير, عد!
هذا خط يد والدتي.
لا بد أن والدتي تركت هذا لي.
- سيدتي!
سيدتي!
ما الذي يجري؟
السيدة [ناتسوكو] ليست في
غرفتها ولم نتمكن من العثور عليها.
سآتي للمساعدة في البحث.
رأيتها تتجه نحو
الغابة في وقت سابق.
لماذا قد تفعل ذلك؟
كان ذلك منذ فترة،
عندما كان النهار لا يزال مشرقًا.
توجهت إلى الغابة.
متأكد من ذلك.
بالتأكيد، لم تكن لتذهب.
لم أرَ مالك الحزين الرمادي اليوم.
هناك شيء ليس صائباً, هيا بنا.
أعتقد أننا يجب أن نعود.
مستحيل ان تكون جائت ألى هنا.
كيف بأمكانك رؤية أي شيء في الداخل؟
أرجع الى هنا!
هذه آثار صنادل.
أيها السيد الصغير!
أنظري.
إنه مرصوف.
لا يمكنني الجزم بماهيته.
أنا لا أرى جيدًا في الظلام.
لا بد أنه جزء من مسار قديم.
هل يمكننا العودة الآن؟
كما قلت، مستحيل
أن تأتي سيدتنا إلى هنا أبدًا.
أعتقد أنه ربما
لم يكن لديها خيار.
أُضيئت الانوار.
لا, لا تذهب!  إنه فخ.
أظهر نفسك يا مالك الحزين.
اخرج وواجهني و أعد [ناتسوكو] في الحال.
وجودك موضع ترحيب.
أدخل.
يمكنك العودة إلى
المنزل الآن، سيدتي.
سأدخل بمفردي.
لا يمكنك الذهاب إلى الداخل!
الخادمات أمثالي لا يمكنهن
​​سماع صوت سيد البرج.
أنه شيء يمكن لأفراد
سلالتك فقط سماعه.
انها أسباب أخرى تدفعني
للذهاب بمفردي.
سأعيد العمة [ناتسوكو]، أعدك.
بحق السماء،
أعلم أنك تشعر بأنك
ستكون أفضل حالًا بدونها.
أليس هذا ما تفكر فيه؟
ما هو السبب الحقيقي الذي يدفعك
للذهاب إلى ذلك المكان الغريب؟
أخبرني أن والدتي على قيد الحياة.
من الواضح أنها كذبة،
لكن يجدر بي التأكد.
لا!
انتظر!  لا.
ظهري!
وجودك موضع ترحيب.
أدخل.
من هنا, سأكون دليلك.
لا تثق بذلك الشيء.
- إنه فخ.
- أدرك ذلك.
أذن ما الذي لا زلنا نفعله هنا؟
أترى؟
والدتك، كما وعدت.
لماذا لا تقترب وتلقي نظرة أفضل؟
إنه فخ.
فخ.
انتظر يا سيدي.
أمي.
أمي؟
أمي...
هذا كان واحدًا من أفضل إبتكاراتي.
ياله من عار، حقًا.
كان من الممكن أن تستمر
لفترة أطول لو لم تلمسها.
كيف أستطعتَ فعل شيء بهذه القسوة؟
إن كنت ترغب،
فبأمكاني دائمًا إعادة صنعها.
توقف عن ذلك!  أنك تدنس ذكراها!
أصبني, قلبي هنا.
لكن بحوزتك سهم واحد
فقط، لذا لا تخطئ التصويب.
عند ذلك يحين دوري.
و عندما يحدث ذلك، سآخذ قلبك
المتكبر الكاذب النتن وأمزقه!
أيها الضعيف، قم بأسوأ ما لديك.
لقد أخطأتْ!
هاه؟
ابتعد!
تلك واحدة من ريشاتي المتساقطة.
هذا لا يبشر بخير.
أصابة رائعة.
لقد نلت منه جيدًا.
لم أكن أنا.
طار السهم من تلقاء نفسه.
تمهل!
ليس ريشة طيراني رقم سبعة.
سحقًا!  هذا غش، أتعلم!
توقفي عن الضحك!
أشهد على هولي.
من فضلك كن لطيفًا...
حسنا انت فزت.
هل يمكننا التوقف الآن؟
أخبرني أين [ناتسوكو].
افعلها!  أمض قدمًا و أسلخ
هذا الديك الرومي الصغير المزعج.
تمهل, أنا أستسلم.
أخبرني، كيف عرفت أن نقطة ضعفي
هي ريشة طيراني رقم سبعة؟
ألا تتذكر؟  لقد قلت ذلك للتو.
ريشة طيرانك رقم سبعة.
ها انا ذا.
فمي الكبير يوقعني
في مشكلة مرة أخرى.
من الأفضل أن تأخذني
إلى [ناتسوكو]، وإلا.
حسنًا، لكني لن
أذهب لو كنت مكانك.
هذا يكفي أيها الطائر الأحمق.
أنا آمرك بأن تكون مرشد الصبي.
لا مجال للتراجع الآن.
لا تقل أنني لم أحذرك.
بالتوفيق أيها الجندي.
لا أريد الذهاب!
أنت ترتكب خطأ!
لست بحاجتي!
"كل الذين يطلبون معرفتي يموتون."
هيا بنا, هيا بنا.
فلنذهب لنأكل, هيا بنا.
هيا بنا.
فلنذهب لنأكل.
أنهض.
أمشِ, أمشِ.
اوه لا, أحدهم فتح بوابة المقبرة.
أيتعدي من هنا!
شو, أيتها الطيور اللعينة!
أنهض.
تعال.
تحرك، قبل اليقظة المدفونة.
قف بجانبي.
لقد ذهبت.
الآن سر إلى الوراء.
لا تنظر خلفك.
لماذا فتحت بوابة المقبرة؟
دفعني البجع خلالها.
أرني هذا السهم الذي لديك.
أهذا من مالك الحزين الرمادي؟
لا عجب أن البجع لم يستطع أكلك.
الرياح مرتفعة.
مما يعني أن المد سوف يرتفع أيضًا.
حسنًا إذًا, هيا، أتبعني.
أدفع!
لقد نجحنا في أصطياد الريح.
تعال إلى هنا و ساعدني.
ما قصة ندبتك؟
لابد أن ضمادتي قد انخلعت.
نحن متطابقان, أترى؟
هنا حيث هاجمني طائر المستنقعات.
طائر المستنقعات؟
لقد كان ضخمًا جدًا أيضًا.
أنتهى بي الأمر بأكله.
هناك موجة كبيرة قادمة.
بعد ذلك، ينبغي أن
يكون الإبحار سلسًا.
من أين قدومك، على أي حال؟
من الأعلى.
و هل المكان جميل في الاعلى؟
لم يعجبني حقًا.
أنا أبحث عن [ناتسوكو].
هل تعرفينها؟
ربما.
هل أنت معجب بها أم ماذا؟
لست معجب بها، لكن والدي كذلك.
أنا فقط أحاول تحديد مكانها.
وأنت, ما هو أسمك؟
[ماهيتو].
انه يعني "المُخْلِصْ".
حسنًا، هذا منطقي.
هذا من شأنه أن يفسر
لماذا تفوح منك رائحة الموت.
انظر هناك.
تلك مجرد سفن أشباح.
هذا العالم مملوء بالموتى.
حسناً، توقف عن التجديف.
من هؤلاء الناس؟
أعتقد أنه يمكنك تسميتهم مشترين
بما أنهم أتوا إلى
هنا من أجل صيدنا.
ربما رأوا علمنا.
أنهم غير قادرين على قتل أي شيء,
لهذا السبب يقع الامر على عاتقي.
هاه؟
أنزل, ساعدني.
سوف يكون [الواروارا] هنا قريبًا.
لا مداعبة.
هذه السمكة لن تقطع نفسها بنفسها.
خذ, باشر بالعمل.
جرب.
هناك مباشرة.
أغرسها أعمق.
أقوى!  أسحب!
لا تدع الأحشاء تتسرب.
يحتاجهم [الواروارا] للتغذية
حتى يتمكنوا من الطيران.
مهلًا, وقت الطعام.
فقط لا تسقط تلك الدمى.
تلك الدمى تشبه
إلى حد كبير الجدات
في المنزل الجديد حيث أعيش.
لقد وضعتهم هناك
لكي يستطيعوا حمايتك.
إذا كنت تريد بعض
الماء، فهو هناك.
[كيريكو].
كيف تعرف أسمي بحق الجحيم؟
لم أخبرك قط من أنا.
أسمك [كيريكو]، أليس كذلك؟
على الرغم من أن هذا العالم
لا يشبه العالم الذي أتيت منه،
هناك بعض الأشياء
التي تبدو متشابهة.
حسنًا، لقد كنت هنا لفترة
أطول مما أتذكر.
[كيريكو] التي أعرفها هي سيدة عجوز،
مثل أحد هذه الدمى تمامًا.
طعامك يَبْرُدْ.
أين هو حمامك؟
إنه بالخارج، في الخلف،
في أقصى نهاية الفناء.
شكرًا لك.
ماذا يفعلون؟
بمجرد أن يكتمل نموهم، فإنهم يطيرون.
لم أرهم يطيرون منذ زمن طويل.
يتجمع الصغار لتوديعهم.
ولكن إلى أين يطيرون جميعًا؟
- سوف يولدون.
- هاه؟
حسبما أتخيل, في المكان
الذي جئت منه.
يطيرون ليولدوا في الأعلى.
- يولدوا كبشر؟
- أجل، بالطبع كبشر.
أنا سعيدة جدًا لأننا تمكنا
من تقديم وجبة جيدة لهم.
لا، البجع!  اللعنة.
سوف ينتهي بهم الأمر
بألتهام الجميع.
سيدة [هيمي]!
[الواروارا] يحترقون!
توقفي عن ذلك!
أنت تحرقين [الواروارا]!
قلت توقفي!
هذا ما يستحقونه.
أراهن أنهم لن يحاولوا
ذلك لفترة من الوقت.
لولا السيدة [هيمي]،
لكان قد تم ألتهام [الواراوارا] كلها.
شكرًا لك سيدة [هيمي]!
حسنًا، لن يكون هناك
المزيد من الطيران.
من الافضل ان نتناول الطعام
أيتها الجدات، أنا آسف.
أيها الشاب، أخرجني من بؤسي.
جناحي مكسور, لا أستطيع الطيران.
هذا ما تناله لمحاولتك
مهاجمة [الواروارا].
نحن لم نختر هذه الحياة
تم إحضار جنسي إلى هذا الجحيم
لكي نتمكن من أكل [الواروارا].
البحر هنا يوجد به القليل
من الاسماك لتناولها.
كان جميع أفراد جنسي يتضورون جوعًا.
لقد حلقنا بأعلى ما يمكننا.
بأعلى و أبعد ما يمكن لأجنحتنا تحمله.
لكنها الامر ينتهي دائمًا بنفس الطريقة.
لم نتمكن من الوصول
إلا إلى هذه الجزيرة.
الآن ينسى أطفالنا حديثي
الولادة كيفية الطيران.
نحن نأكل [الواروارا].
و عذراء النار تحرقنا.
البحر هنا ملعون.
أرقد بسلام، الآن.
أي بجع نبيل قد كان.
أمازلت تحمل هذا الشيء القديم؟
مهلًا, أنتظر!
آمل أنك تعلم أنك
لن تجد ناتسوكو هنا.
أعلم.
بمجرد ان تنطق بالكلمة، سوف
آخذك إليها مباشرة.
سأجدها بنفسي.
مهلا، انتظر، يا زعيم.
إلى أين أنت ذاهب؟
يا له من أحمق متعالٍ صغير!
مجرفة؟
حسنًا, أذهب.
لماذا أنا سهل الانقياد؟
توقف مكانك.
هذا بعيد جدًا.
عد قليلًا.
حسنًا.
لا يمكنني تحمل أكثر من هذا.
لا تلمني إذا انتهى الامر
بـ[ناتسوكو] مأكولة.
حسنًا، لقد أخبرتني أنك ستأكل قلبي
وهو لا يزال سليمًا.
آسف.
هذا مؤلم!
من الأفضل أن تخبرني بالحقيقة.
أين [ناتسوكو]؟
سأمزقها إلى نصفين!
هيا، جرب ذلك!
عندها سأمزقك أربًا.
لا، توقف، توقف، توقف!
من فضلك، من فضلك توقف!
هل أنت بخير؟
بلكاد مزقتها قليلًا.
حسنًا، أنها ممزقة الآن.
الشاي ليس بالشيء المميز,
لكن, فقط أشرباه و تصالحا سلفًا.
لا يمكننا التصالح،
لأننا لم نتشاجر.
حقاً؟  حسنًا، إنه كاذب، لذا لا
يمكنك تصديق أي شيء يقوله.
أعلم أنه اختطف [ناتسوكو].
أكره أن أعترف لك بهذا،
لكن هذا ليس في نطاق
سلطتي حتى.
بالاضافة الى إن الحكماء يغشون دائمًا.
هكذا هي حياتهم.
أخبرني مالك الحزين الرمادي ذات
مرة أن كل طيور مالك الحزين الرمادية كاذبة.
إذن هل هذه حقيقة أم كذبة؟
- كذبة.
- الحقيقة.
انا أكثر من يعرف ذلك.
الحقيقة هي أن كل طيور مالك
الحزين الرمادية كاذبة.
كانت ستكون هذه كذبة أيضًا.
ماعدا هذه الكذبة صحيحة.
يا لكما من زوج.
أعتقد أنكما يجب أن تذهبا
للبحث عن [ناتسوكو] معًا.
انا مضطرة للبقاء
والاعتناء بـ[الواروارا].
وقد أخبرك سيد
البرج أن تكون مرشده.
فقط كونا يقظين وأعملا معًا.
الآن، هيا.
أنها دمية [كيريكو].
أحتفظ بها من أجل
الحظ الجيد، أتسمعني؟
هل سنلتقي مجددًا؟
كيف لي أن أعرف؟
شكرًا لك.
فقط اذهب وأبذل
قصارى جهدك، حسنًا؟
- آنسة [ناتسوكو]، أين أنت؟
- ]آنسة [ناتسوكو!
- هل يمكنك سماعنا؟
- أين أنت؟
- هل أنت بخير؟
بوسع بعض الرجال
البقاء هنا ومواصلة البحث.
لا، لا يمكننا تحمل
تكاليف إبطاء الإنتاج.
أجعلهم جميعًا يعودون إلى المصنع.
كما تشاء، لكننا سنكون على
أتصال إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا لكم جميعًا, أقدر ذلك.
لقد بحثنا في البركة والتلال.
في كل مكان يمكن
التفكير فيه تقريبًا.
[ناتسوكو] و [ماهيتو] و [كيريكو] أيضًا.
من الغريب أن يختفي ثلاثة
أشخاص في وقت واحد بهذه الطريقة.
- سيد [شويتشي].
- همم؟
يجب أن تعلم أنه بين الحين و الآخر
تحدث أحداث غريبة هنا.
لقد كنت محظوظةً
بما يكفي لأكون مع هذه العائلة
لمدة 60عامًا حتى الآن.
وهناك شيء في ذلك البرج
الموجود في الفناء الخلفي
ليس صحيحًا.
ذلك الشيء لم يَبْنِهِ الناس،
يمكنني أن أقسم لك بذلك.
انها مجرد خرافات, تعلمين ذلك.
لكنه سقط من السماء
قبل أستعادة [ميجي] مباشرة.
آه... بوم!
هبط بصوت أنفجار هائل هزَ الارض.
أأنت متأكدة أنه لم يكن مجرد رعد؟
منذ زمن بعيد، كان هنالك
بركة عملاقة هناك،
لكن بعد ذلك جفت تلك المياه.
الآن يقف ذلك البرج فقط هناك.
لقد قيل لي دائمًا أن
عم [ناتسوكو] الأكبر العبقري
هو من قام ببنائه.
غير صحيح.
لقد أصطدم هنا قادمًا من السماء.
كان الجميع خائفين جدًا
من المغامرة بالاقتراب منه.
وبعد ما يقرب من 30 عامًا،
نمت الغابة مرة أخرى
وغطت كل شيء.
في تلك الفترة تقريبًا
أكتشفها عمها الاكبر.
وسرعان ما أصبح مهووسا تمامًا.
و لأن الشيء بدا نادرًا جدًا
قرر بناء برج حوله.
أصيب العديد من الأشخاص
بجروح بالغة، حتى أن بعضهم مات.
و دعنا لا ننسى أن عمها الأكبر
أختفى في ذلك البرج.
صحيح.
و بعد ذلك كانت هناك تلك المرة التي
أختفت فيها [هيساكو]
والدة [ماهيتو] أيضًا.
همم؟
بحثنا في القرية بأكملها
ولم نجدها.
ثم بعد سنة،
عادت سعيدة وبصحة جيدة.
لقد بدت كما كانت في
اليوم الذي أختفت فيه.
لا تتذكر ما حدث لها
ترتسم أبتسامة عريضة على وجهها.
هذا غريب جدًا، أليس كذلك؟
هل لدينا مفتاح البرج؟
نعم, ولكن يا سيدي...
أريد أن أرى بنفسي.
لا أستطيع, أنا متعب.
أنا بالتأكيد لم أُخلق
للمشي، هذا لا جدال عليه.
على هذا المعدل، لن أتمكن من الوصول
إلى حيث توجد [ناتسوكو].
لو تمكنت من إيجاد طريقة
لسد هذا الثقب
هذه الثقب، فلربما أستطيع الطيران.
فقط أحشر عصا فيه
او شيء من هذا القبيل.
لا، من السهل عليك قول ذلك!
من صنع الثقب هو
هو من عليه ان يسده,
وإلا فلن ينجح الامر!
و هل هذه الكذبة صحيحة أم لا؟
لم أكذب قط في حياتي!
بلطف.
فقط قم بتسوية ذلك
الجزء أكثر قليلاً، من فضلك.
هلا أغلقت فمك؟
لقد مر بالفعل.
لا حاجة للضغط بشدة.
إذا لم تكن حذراً،
فسوف تكسر منقارك.
بماذا تشعر؟
أنظر إليَّ!
لقد عدت إلى
ذاتي الجميلة والقوية!
إذن، هل أنت قادر على الطيران؟
أنت وأنا لسنا أصدقاء
أو حلفاء، يا فتى.
أفهمت ذلك؟
الى اللقاء.
سيتعين عليك العثور على [ناتسوكو]
ومعرفة كيفية الخروج من هنا
بمفرد...
هل سيخرج؟
لا، كما ترى، الأمر أنه...
انه بارز قليلًا.
هنا!
هذا يزعجني حقًا.
هناك.
أنتظر, لا تأخذ الكثير.
من فضلك أصمت.
إنه منزل شخص ما.
الحداد يعيش هنا.
صه!  اخفض رأسك و إلا سيروك.
- هذا ببغاء كبير.
- هذا غريب.
أتساءل لماذا يتسكعون هنا.
ربما أكلوا الحداد.
أنتظر, أيأكلون الناس؟
هؤلاء سوف يأكلون حتى فيلًا.
الببغاوات كما البجع.
تم إحضارهم إلى هنا من قبل السيد.
لذا سيتعين عليك المرور من هناك
للوصول إلى البرج
الذي توجد به [ناتسوكو].
سوف أستدرجهم للخارج.
بعد ذلك يمكنك الدخول سريعًا.
حسنًا, لنقم بذلك.
لقد كنا بأنتظارك.
هل تعرف ما إذا كانت هناك
امرأة بأسم [ناتسوكو] هنا؟
كنت أحاول العثور عليها.
أتبعني من هنا.
من هنا.
أنتم جميعًا وحوش!
هل ستأكلوني كما أكلتم [ناتسوكو]؟
ناتسوكو تحمل طفلًا بداخلها.
نحن لا نأكل الأطفال.
أنت لا تحمل طفلًا.
قابل للأكل, قابل للأكل.
سيدة [هيمي]!
أنت إما غبي أو شجاع.
كانوا على وشك أن يصنعوا منك حساءًا.
لا بد أنك [هيمي].
لعد أنقذت حياتي, شكرًا لك.
وأعتقد أنك الشقي الصغير
الذي كان مع [كيريكو] تلك الليلة.
أسمي [ماهيتو].
انا أبحث عن شخص ما.
أسمها [ناتسوكو].
[ناتسوكو]؟  هل تقصد أختي؟
أهي أختك؟
لنذهب.
علينا الإسراع.
مرحبًا بك في منزلي.
أنه يبدو تماماً مثل
البرج في عالمي.
حسناً, بالطبع, ذلك لأنه هو نفسه.
ذلك البرج هناك لديه القدرة
على أجتياز جميع أنواع
العوالم المختلفة.
الآن, تعال.
تناولها.
أسرع قبل أن يقطر المربى.
أتعلم، [كيريكو] أيضًا
تحب الخبز الذي أصنعه.
مذاقها رائع جدًا!
مذاقها تمامًا كالخبز
الذي كانت والدتي تخبزه
عندما كنت صغيرًا.
أذن هل هذا يعني أن
[ناتسوكو] هي والدتك؟
انها ليست كذلك.
[ناتسوكو] شخص يحبه والدي.
والدتي توفيت بالفعل.
أجل، ووالدتي كذلك.
من الأفضل أن تأكل حتى تشبع.
سوف نسافر عميقًا جدًا للداخل.
لا تتجول.
إذا ضللت طريقك في هذه
الحديقة، فلن تخرج منها أبدًا.
أرى حارسًا.
كن حذرًا.
في الداخل هنا، هناك حدود
لما يمكن أن تفعله قواي.
من هنا.
ما هذه الأبواب؟
ألتزم الصمت من فضلك.
سوف تربكني.
هذا هو المطلوب.
لا تقترب كثيرًا وإلا سيتم امتصاصك.
أبي؟
إذن هذا هو والدك، هاه؟
إذا كنت تريد العودة إلى المنزل،
فكل ما عليك فعله
هو فتح هذا الباب.
ماذا عن [ناتسوكو]؟
لن أغادر من هنا بدونها.
لكنها تقول إنها لا تريد المغادرة.
سوف تنجب طفلها.
الببغاوات.
نحن محاصران, لا خيار آخر.
بسرعة، أدره بقوه!
لا تتركه مهما حدث.
مستعد؟
الآن أمسك بالمقبض الخارجي!
اغلق الباب!
أين نحن؟
لا يمكنك تركه بعد.
بمجرد أن تتركه، فلن تتمكن
من العثور عليه مرة أخرى.
إنه [ماهيتو]!
[ماهيتو]!  [ماهيتو]!
أبي.
أتود البقاء؟
إذا أردت ذلك, فأترك المقبض فحسب.
ليس بعد, علينا أنقاذ [ناتسوكو].
تراجعوا أيها الوحوش!
[ماهيتو] تحول إلى ببغاء.
أبي، أنا آسف.
سيدي؟
لقد تحول ماهيتو إلى ببغاء صغير!
حاول ألا تلمس الحجر.
إنه ليس سعيدًا بوجودنا هنا.
غرفة الولادة من هنا.
هنا توجد [ناتسوكو].
الحجر منزعج من وجودنا هنا الآن.
لن أدخل لو كنت مكانك.
ليس لدي خيار.
سأنتظرك هنا.
حسنًا.
[ناتسوكو]، أنا [ماهيتو].
آنسة [ناتسوكو].
أنا هنا لأخذك إلى المنزل.
من فضلك، [ناتسوكو]!
لنذهب إلى المنزل.
أنت, ماذا تفعل؟
اخرج!  لا يمكنك أن تكون هنا.
عُد!
الآن!
أرجوكِ تعالِ معي.
لن أذهب إلى أي مكان معك!
أكرهك!
فقط أذهب!  أرحل!
أمي.
[ناتسوكو]...
أمي!
لنعد!  أمي!
[ماهيتو]، أهرب!
أمي، من فضلك!
سيد الحجر العظيم، هلا
حققت لي أمنية واحدة؟
أسمح لأختي المستلقية هناك
بالعودة الى المنزل
مع هذا الصبي
الذي سيكون أبنها.
[ناتسوكو], [ناتسوكو].
تعالي, يمكنك فعلها.
عليك فقط أن تستيقظي.
هكذا, فتاة جيدة.
الآن، تعالي الى هنا.
أنت هنا أيها السليل.
أسمي [ماهيتو].
هل أنت سيد البرج يا جدي الأكبر؟
أنتظر مكانك.
لكن كن هادئًا.
هذا العالم الذي نحن فيه...
...الآن سيصمد يومًا آخر.
يوم واحد؟
هذا العالم سوف
يصمد ليوم واحد فقط؟
أتبعني.
لقد صنعت هذا العالم، وكل قوتي،
كل جزء صغير منها
ينبع من هذا الحجر.
هذا الحجر؟
إذن هذا الحجر هو ما
صنع عالم البحار بأكمله؟
وهناك المزيد من العمل
الذي يتعين القيام به.
العوالم كائنات حية،
و يمكن أن تصاب بالعفن والحشرات.
لقد كبرت.
أبحث عن شخص ما ليكون خليفتي.
[ماهيتو]، هل ستواصل عملي؟
أتريدني؟
أيًا كان من سيخلفني
فلابد أن يكون شخصًا من سلالتي.
هذا هو العقد الذي
أبرمته مع الحجر.
إلا انه، سواء أصبح هذا العالم
شيئًا جميلًا أو بشعًا
فسيكون بكامله تحت تصرفك.
هل هذا له علاقة بالطوب خاصتك؟
يمكنك اختيار أي من
هذه الطوب لإضافتها إليه.
ربما ستتمكن من جعل هذا العالم
مكانًا أكثر انسجامًا مما فعلت.
هذه ليست مصنوعة من الخشب.
أنها تبدو كشواهد القبور.
يمكنني الأحساس بحقدها.
هذا ملاحظ للغاية.
وهذا سبب اختياري لك لخلافتي.
شكرًا لك.
سنتحدث لاحقًا.
لقد أمسكوا بـ[هيمي].
يمكنها التعامل مع الامر بنفسها.
علينا أنقاذها.
هل تعتقد أنها سوف
تكون على ما يرام؟
لا يمكنني الجزم.
يبدو أنهم يخططون
- لأخذها إلى سيدهم.
- سيدهم؟
جدك الاكبر, من غيره؟
أعتقد أنهم سيستخدمونها
كوسيلة ضغط
لعقد صفقة ما معه.
ماذا تقصد بـ "صفقة"؟
لكي يتمكنوا من الحصول
على كل ما يريدون.
البرج مليء بالببغاوات الآن.
و أنتهاكك أعطاهم العذر
الذي يحتاجونه للقيام بذلك.
- أي أنتهاك؟
- محظور.
لقد دخلت غرفة
الولادة للسيدة [ناتسوكو].
انه محظور تماماً.
لماذا أخذوا [هيمي]
أن كنت أنا من دخل؟
أحضارك إلى هناك كان
من محظورًا أيضاً.
بوسعنا رؤية كل شيء من هنا.
عليك أن تنظر أعلى.
يا أتباعي، هذا أبعد ما يمكن.
ستنتظرون أخباري هنا.
من فضلك، يا صاحب
الجلالة، دعنا نرافقك أكثر.
نحن نعيش لخدمتك!
من فضلك يا صاحب الجلالة!
أخلاصكم محط تقدير.
ومع ذلك، يجب أن أقوم
بهذه المهمة وحدي.
يا أتباعي، كونوا بخير في غيابي.
ثلاث هتافات لملك الببغاوات النبيل!
يكفي!
دعنا نمر.
لدينا السيدة [هيمي] يا سليل سيدنا!
أرضخ!
هل هذه الجنة؟
إنهم أسلافنا!
إنها الجنة.
جلالتك، هل هذا ما يسمونه الجنة؟
يكفي حديثًا.
أنظر إلى كل هذا.
أنه جميل جدًا.
إذن، فلقد وصلت.
تفضل بالجلوس.
في الواقع، دعنا نتمشى.
نعم، دخول غرفة الولادة
كان مخالفاً للقواعد.
هذا ليس موضوعًا للسخرية.
بل هو أنتهاك عظيم.
بدون شك.
لقد كان الحجر يلمع بشكل خطير.
ومع ذلك، فإن
أرواح الأطفال ثمينة.
كملك، لا أستطيع ببساطة تجاهل
تجاهل أنتهاك بهذا الحجم.
أمنحني المزيد من الوقت.
أريد أن يصبح [ماهيتو] خليفتي.
جدي.
يجب أن نحمي هذا العالم بأنفسنا,
أو سوف يهلك بهذا المعدل.
[ماهيتو] ولد طيب,
لكن يبدو ان الوقت قد حان للسماح له
بالعودة إلى المنزل.
جدي!
يجب أن تذهبي أيضا.
ذلك هو.
أنه الممر.
لقد عبرت خلال هذا الممر من قبل.
لم أكن هنا من قبل.
يجب أن نعود يا صاحب الجلالة.
سأبقى هنا.
تأكدوا من العودة إلى
الآخرين على قيد الحياة.
وأخبروهم أن ملكهم تقدم
للأمام كما ينبغي للملك ان يفعل.
- نعم, سيدي.
- الى اللقاء.
يا زعيم، ربما ينبغي
لنا أن نخرج من هنا.
- ما رأيك؟
- من هنا.
[هيمي] تنادي.
أواثق من ذلك؟
لأنني لا أسمع سوى الزقزقة.
[هيمي]!
[ماهيتو]!
ما الأمر يا [هيمي]؟
هل قاموا بأذيتك؟
لا.
أعتقدت فقط أنني
لن أراك مرة أخرى.
أنا مرتاحة جدًا.
جدي كان ينتظر التحدث معك.
أعلم, سأذهب.
هناك شيء لا يبدو صحيحًا.
- ليس عليك أن...
- لا بأس.
هاه؟
سيحل الظلام هناك!
الحجر يبني طوبًا.
من الأفضل إن لا تلمسهم.
يبدو أنهم ما زالوا
يحتفظون ببعض السلطة.
لقد عدت يا جدي.
و أحضرت [ماهيتو] معي.
ها انا ذا.
ألق نظرة.
هذه الحجارة هنا لم تتلطخ بالحقد.
أضطررتُ للسفر الى أبعد الحدود
في الزمان و المكان
من أجل العثور عليهم.
هناك 13 حجرًا في المجموع.
عليك فقط تكديسها
مرة واحدة كل ثلاثة أيام.
يمكنك بناء برجك الخاص.
مملكة خالية من الحقد.
أصنع عالمًا من السخاء
والسلام والجمال.
لقد تسببت في هذه
الندبة في رأسي.
إنها علامة على حقدي.
ولهذا السبب لن ألمس تلك الحجارة.
وسأعود إلى المنزل
مع والدتي [ناتسوكو].
إذن هل تفضل العودة إلى عالم فوضوي
مليء بالقتلة واللصوص؟
قريبًا، سيكون عالمك
بحرًا من النيران.
لكني سأجد أصدقائي هناك.
مثل [هيمي] و [كيريكو]
ورجل مالك الحزين.
أنا؟
سأسمح لك بالعودة
الى عالمك والعثور
على هؤلاء الأصدقاء.
فقط كدس الحجارة قبل أن تذهب.
الوقت ينفذ.
لا أستطيع أبقاء برجي واقفاً.
أتجرؤ على خيانتنا هكذا؟
كيف يمكنك وضع مصير
الإمبراطورية بأكملها
على مجرد حفنة من الحجارة؟!
لا، لا تسقطي
لا, لا, لا, لا تسقطي.
[هيمي]!  [ماهيتو]!
عودوا إلى ممر الزمن!
عودوا الى زمنكم الخاص!
جدي!
الكوكب يتفكك!
أمسكا ساقي!
شكرا لك على كل شيء، يا جدي.
هيا.
بسرعة!  بسرعة!
سيدة [ناتسوكو]!
هذا هو, عالمك من هنا.
ماذا سيحدث لك يا [هيمي]؟
بابي هو باب مختلف.
علي الذهاب إلى هناك
لأنني سأصبح والدتك.
لكن إذا عدت إلى هناك،
فسوف تموتين
في حريق المستشفى.
النار لا تخيفني.
تعلم أنني محظوظة حقًا لأنك أبني.
من فضلك لا تفعلي ذلك.
عليك أن تعيشي يا [هيمي].
أتمنى أن تعرف كم
أنت فتى طيب.
انهم هنا!
أمي، أنت بخير.
- [ماهيتو].
- حمدًا لله.
أختي الكبرى.
أتمنى لك حظًا سعيدًا في ولادتك.
هيا, علينا الاسراع.
ظريف جدًا.
مهلًا!  هنا!
هذا جيد.
يبدو أن البجع نجح
في الخروج أيضًا.
مهلًا، [ماهيتو].
أنت لا تتذكر من أين
أتينا للتو، أليس كذلك؟
- بالطبع أتذكر.
- هذا أمر سيء.
- من الأفضل أن تنسى ذلك.
- لكن لماذا؟
لأن أغلب الناس يميلون إلى النسيان.
همم؟
أنت لم تحضر أي شيء
من هناك، أليس كذلك؟
هذا هو السحر القوي
الذي جلبته عليه من هناك.
هذا الشيء قوي
جدًا بالنسبة لأمثالي.
مهلًا، هل هذا أحد تلك الحجارة؟
كان هناك حقل مليء
بها، لذلك التقطته.
لهذا السبب لا
يمكنك الوثوق بالهواة.
حسنًا، أعتقد أن هذا
الحجر لم يعد قويًا بعد الآن.
سوف تنسى كل شيء
في الوقت المناسب.
أو على الأقل عليك ذلك.
الى اللقاء ياصديقي.
[كيريكو]!
ملك الببغاوات؟
[ناتسوكو]!  [ماهيتو]!
- [شويتشي]!
- أبي!
بعد مرور عامين على الحرب،
عدنا إلى طوكيو.
مهلًا!  [ماهيتو]!
دعنا نذهب!
قادم!