‫"سابقاً"‬
‫إجابة صلواتنا كلّها. فيروس يقتل الخارقين.‬
‫كان أحدهم يجري اختبارات.‬
‫- ويلي.‬
‫هيا بنا.‬
‫هل زال الفيروس يا "سمير"؟‬
‫تلك هي الجرعة الوحيدة.‬
‫سنحقن صديقك الميت به
ليعدي الخروف المجنون الطائر.‬
‫أين "سمير"؟‬
‫لم نستطع إيجاد الدكتور "شاه".‬
‫كانت تعرف الفرق بين الصواب والخطأ.‬
‫قاتلة الأطفال تلك!‬
‫- أوقعت بي.
- ووقعت في الفخ.‬
‫ما خطوتك التالية؟‬
‫سينهار العالم،
فنبني عالماً جديداً حسب تصوّرك.‬
‫يا للهول، هل أنت جادّة؟‬
‫وجدنا تسريباً مؤخراً.‬
‫سأضاجع زوجتك.‬
‫ثمة خطب ما بي. لا أعرف ما سأفعل.‬
‫أنا أحبك كثيراً.‬
‫بعض الخطايا تستحق اللعنة الأبدية.‬
‫ارتكبت جرائم قتل.‬
‫لا مكان لنا بين المحترمين.‬
‫نتصرف كالوحوش لنجنّب الآخرين ذلك.‬
‫لقد بترت ساقي.‬
‫- ستعود إلى العمل سريعاً.
- أيّ عمل؟‬
‫ستحضّر لنا المزيد من ذلك الفيروس.‬
‫استيقظ، الفطور جاهز أيها الحقير.‬
‫أنصت يا بنيّ.‬
‫صبرنا عليك كثيراً،‬
‫لكن حان وقت الكف عن العبث لتنجز المهمة.‬
‫بدأت ساقك المقطوعة تتعفن.‬
‫يمكنني تحطيم رأسك لتنشيط ذاكرتك.‬
‫أو...‬
‫بدلاً من ذلك،‬
‫أعطنا قائمة بما يلزمك لاستخلاص الفيروس.‬
‫لماذا بترت ساقي وقيّدتني هنا؟‬
‫أنصت يا صاح.‬
‫أنا الحائل الوحيد بينك‬
‫وبين الهلاك المحتوم.‬
‫إنك لا تفهم. لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫لا أستطيع. "فيكي" و"وزي"، لا يمكنني...‬
‫يمكننا إرسالك إليهما في نعش‬
‫إن لم تفعل ما نأمرك به.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا في أحسن حال.‬
‫أمامك أسبوع.‬
‫واجعله قوياً كفاية للتخلص من "هوملاندر".‬
‫أسبوع؟ قد يتطلب هذا شهوراً.‬
‫أسبوع.‬
‫لا تتركه ينام هذه المرة.‬
‫إلى يميني ويساركم،
فندق "بيريسفورد" الشهير،‬
‫حيث "رالف فينيس" بشخصية "كريس مارشال"
يطارد"جيه لو" بشخصية الخادمة "ماريسا"،‬
‫متسائلاً إن كان شيء من قصة حبهما حقيقياً.‬
‫إليكم معلومات سريعة
يا محبي الكوميديا الرومانسية.‬
‫لا بد أن هذا انتهاك لقانون الصحة.‬
‫هذا ما أراده.‬
‫- رباه، كم أحب فيلم "ميد إن مانهاتن".
- ذلك الفيلم مريع.‬
‫- إنه سيئ جداً.
- صحيح؟‬
‫إنه سيئ جداً.‬
‫"أعضاء سود"‬
‫أشعر بأنه يجب ألّا أرحل.‬
‫ويمكنك الاتصال بي في أيّ وقت
لآتي في اليوم نفسه.‬
‫أجل، لكن يحتاج الناس في الديار
إلى منتجات العناية التجميلية، صحيح؟‬
‫حقاً، أنا...‬
‫بخير.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫هل هي بخير؟‬
‫"كيميكو"؟‬
‫سلّم صديقنا "فرينشي" نفسه مؤخراً‬
‫بسبب جرائم قتل ارتكبها لزعيم عصابة روسي،‬
‫لكن "كيميكو" منزعجة
لأنه لم يخبرها عن ذلك أولاً، لذا...‬
‫من هم أصدقاؤك؟‬
‫الإجهاض جريمة!‬
‫- انصرف أيها الأحمق!
- "هيوي". توقّف.‬
‫أرجوك.‬
‫حسناً، أنا آسف.‬
‫- آسفة جداً يا "دافني".
- لا، ذلك الرجل حقير يا عزيزتي.‬
‫من هنا يا قوم.‬
‫هذا ليس جزءاً من الجولة.‬
‫"إصلاحية (فيرنون)"‬
‫"باترسون". عائلة "فيلانويفا". "ديفيس".‬
‫اصطفوا لركوب حافلة الزوار التالية.‬
‫"أتيت قبلهم."‬
‫ما اسم السجين ورقم قسمه؟‬
‫رفض السجين الزيارة.‬
‫التالي.‬
‫"قنبلة الحقيقة مع (فايركراكر)"‬
‫آمل أنكم تحظون بيوم مبارك.‬
‫أخذ "كاميرون كولمان" إجازة،‬
‫وأنا متحمسة لأعلن أنني أشغل مكانه
كمقدمة لأخبار المساء.‬
‫لذا إليكم قصتنا التالية من دون إبطاء.‬
‫هل تقوم أجهزة الليزر الفضائية اليهودية
بغسيل دماغكم لتنضموا إلى معابدهم؟‬
‫تبدأ قصتنا الليلة مع "جيري براون"‬
‫وشركة "راند" وأطعمة "مانيشيفتز" الحلال...‬
‫"مرحباً يا (مارفن ميلك)، خذ نفساً عميقاً"‬
‫دع تركيزك ينصبّ‬
‫على نيّتك الخالصة للتنفس.‬
‫"متصل مجهول"‬
‫هذا مريع جداً!‬
‫اهدأ.‬
‫أين أنت؟‬
‫في "تورونتو"، لنتمكن من التكلم.‬
‫قتلوا "كاميرون كولمان"
لأنهم ظنوا أنه المسرّب!‬
‫سحقاً.‬
‫لم يعد بإمكاني فعل هذا.‬
‫- اكتفيت!
- حسناً.‬
‫لم يقل أحد قط إن هذا سيكون سهلاً.‬
‫فكّر في أخيك وابنيه.‬
‫سيكونون فخورين جداً بك يا رجل.‬
‫من يأبه برأي عائلتي إن كنت ميتاً بالفعل؟‬
‫اهدأ.‬
‫أطلعني على كلّ التفاصيل.‬
‫ولنفكر في هذا الأمر معاً، اتفقنا؟‬
‫هذا مريع جداً!‬
‫قبل أن يُضرب "كاميرون" حتى الموت،‬
‫شُوهد "هوملاندر" ينظّم الخارقين وكأنهم...‬
‫جيش؟‬
‫و"آي تراين"
رأى "تيك نايت" يتحدث إلى "سيج".‬
‫كانا يخططان لشيء.‬
‫تريد التكلم إلى "تيك نايت".‬
‫سيقيم حفلاً
للمجتمع الفدرالي الليلة في عزبته.‬
‫لا أصدّق أنني سأقول هذا، لكن...‬
‫- يمكننا الاستعانة بـ"بوتشر".
- هل اتصل بك؟‬
‫لقد اختفى خلال الأحداث.‬
‫أنصت.‬
‫ربما عليك ألّا تشارك في هذه المهمة.‬
‫إذ مررت بوقت عصيب بجانب والدك.‬
‫أنا بخير.‬
‫التركيز على العمل
هو بالضبط ما أحتاج إلى فعله حالياً.‬
‫صدّقيني.‬
‫حسناً.‬
‫كيف لنا التسلل إلى حفل كوكتيل يميني؟‬
‫ظننت أنك لن تسأل أبداً.‬
‫"ويبويفر"؟‬
‫أنا أعرفك.‬
‫أين البريطاني؟‬
‫لا تأبه بذلك. جلبت دواءك.‬
‫عادةً ما يطلب البريطاني الملتحي
بعض المعلومات الشخصية الشائنة مقابله،‬
‫لكن نفد منّي الدواء.‬
‫إلا إن كان ثمة طريقة أخرى لأدفع؟‬
‫هذا سر.‬
‫لا أريد مقابلاً.‬
‫هذا لأنك عميل مخبر مخلص.‬
‫أنا...‬
‫في حال يُرثى لها بالتأكيد.‬
‫أتتفضّل بمساعدتي؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫احقن الدواء في شرجي يا صاح.‬
‫- لقد جُننت.
- ثمة دهون مطرّ على الطاولة.‬
‫استخدم زجاجة الضغط لا المضخة.‬
‫إنها الزرقاء على اليمين
ذات المحلول المائي.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫حسناً.‬
‫سأحقن ذلك الدواء لاحقاً.‬
‫تباً!‬
‫أجل. ضعه هناك يا صاح.‬
‫تباً.‬
‫- يا هذا!
- ماذا؟‬
‫تلك فتحة الشبكة! أخرج الحقنة!‬
‫- أخرج الحقنة!
- تباً...‬
‫تباً!‬
‫لا بأس!‬
‫هذا خطئي.‬
‫يا هذا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أتريد مطهّراً أو... أجل، إليك هذا.‬
‫أجل. ها نحن ذان.‬
‫حسناً.‬
‫لا يكفيني مطهّر العالم.‬
‫كم سيطول تخديره؟‬
‫48 ساعة على الأقل،
نظراً إلى الكمية التي حقنته بها.‬
‫ارفع سرواله.‬
‫حسناً.‬
‫"ذا بويز"‬
‫ها هو الرجل المهم!‬
‫الأسطورة والخرافة ورمز "أمريكا".‬
‫مرحى!‬
‫بربك، جميعنا وطنيون هنا.‬
‫- مساء الخير يا سيدي.
- كيف حالك؟‬
‫هذا ابني "رايان".‬
‫كيف حال المطرقة أيها المتحدث؟‬
‫ربما تطلّب الأمر 18 جولة تصويت،
لكننا نجحنا، صحيح؟‬
‫إنه لأمر يدعو إلى التواضع
أن نرى التزامك تجاه "أمريكا".‬
‫إنها أعظم دولة على الأرض.‬
‫أتوق لرؤيتك ترث "السبعة" يوماً ما.‬
‫- تلك مسؤولية كبيرة لتولّيها.
- أجل.‬
‫"أيها القائد!‬
‫يا قائدي!"‬
‫يشرّفني أن نستضيفك هنا.‬
‫أفضل بطلين معاً؟‬
‫ألا ترى تلك الشراكة؟‬
‫ربما نحتاج إليك أنا و"سيج" حالياً،‬
‫لكن لنوضح شيئاً.‬
‫لا تُوجد شراكة.‬
‫لسنا متساويين.‬
‫أنت مثير للشفقة.‬
‫لا يمكنك الطيران حتى، حباً بالرب.‬
‫تعال يا صاح.‬
‫يا له من ممازح!‬
‫ما الذي لم تفهميه من قول، "إنك بلهاء‬
‫لا مكان لك بين العقلاء"؟‬
‫ظننت أنك تعرفين كل شيء.‬
‫"تيك نايت" دعاني.‬
‫علاقتنا وطيدة منذ زمن.‬
‫رباه، تسرّني رؤيتك هنا.‬
‫واختير برنامج "الحقيقة الكاملة"
لموسم آخر على "فوت بلاس".‬
‫إنه ناجح جداً.‬
‫بلا شك.‬
‫إذ لديك كل هذا.‬
‫لا، هذا الثراء ليس بسبب مكسب الترفيه،
بل هو ثراء حقيقي.‬
‫إنها ثروة 11 جيلاً.‬
‫بدأت عائلة "فيرنون" كصائدة عبيد.‬
‫والآن نحن أكثر شركة تملك سجوناً خاصة
في "الولايات المتحدة الأمريكية".‬
‫وتعرف بالتأكيد كيف تملؤها.‬
‫من الألف إلى الياء،
أقبض على المجرمين وأسجنهم وأعيد تأهيلهم.‬
‫ثم أقبض عليهم مجدداً.‬
‫أراهن على أن "قطار"‬
‫كان سيصعّب على جدي الكبير كسب المال.‬
‫لكن كنا سنمسك بك.‬
‫أعتقد أننا لن نعرف أبداً.‬
‫اخرج يا فتى.‬
‫- ستضحكون.
- لن يضحك أحد.‬
‫بربكم. لقد وعدتم.‬
‫"أنت تشبه (إلمو) في (تايمز سكوير)"‬
‫ويلي.‬
‫أتعرفون شيئاً؟ سحقاً لكم.‬
‫كيف حظي مدمن مثل "ويبويفر"
بدعوة إلى هذه الفعالية أصلاً؟‬
‫لا أعرف. لكن قال "قطار"
إنه على قائمة المدعوين.‬
‫رباه! لم يرتدي بذلة بهذا الضيق؟‬
‫تفوح منها رائحة العرق والأحلام المحطمة.‬
‫جيد. هذا سيخفي رائحتك عن "تيك نايت".‬
‫إذ لا تريد كشف أمرك له.‬
‫- مهلاً، أيتمتع "تيك نايت" بحاسة شم قوية؟
- أجل.‬
‫حاسة شم وبصر وتذوق ولمس.
إنه أشبه بمحقق حادّ الحواس.‬
‫لا يعجبني هذا. سيكشف أمر "هيوي".‬
‫كيف سنعرف ما تخطط له "سيج"
إن لم يكن بهذه الطريقة؟‬
‫عليك العمل بسرعة يا فتى.‬
‫خذ أجهزة التنصت هذه
وانشرها في أنحاء الحفل،‬
‫واستدرج "تيك نايت" إلى هنا بأسرع ما يمكنك.‬
‫- وسنهتم بالباقي.
- رباه. حسناً.‬
‫تواصل لطمأنتنا كل دقيقتين.
قل شيئاً فحسب، مفهوم؟ أيّ شيء.‬
‫أجل. فهمت.‬
‫- استخدم صوت "ويبويفر".
- فهمت يا صاح.‬
‫أنا بخير.‬
‫مفهوم؟ صدّقيني.‬
‫حسناً.‬
‫رائحتك قوية ونتنة.‬
‫"ويبويفر"!‬
‫السيد "نايت" ينتظرك.‬
‫- سيفرح بوجودك.
- أجل.‬
‫وكذلك أنا يا صاح.‬
‫تباً! "السبعة" هنا.‬
‫أسرع بوضع جهاز التنصت يا "هيوي".‬
‫- رباه...
- تباً. آسف جداً.‬
‫يا سيدتي نائبة الرئيس المنتخبة.‬
‫تباً.‬
‫"ويبويفر".‬
‫يا لرائحتك.‬
‫"ويبويفر"!‬
‫أتيت! من الرائع مقابلتك شخصياً!‬
‫أخيراً! أشعر بأنني أعرفك بالفعل.‬
‫أجل. وأنا أيضاً.‬
‫ألا ترتدي عباءة؟‬
‫حقاً، يشرفني أنك ستفكر
في أمر وظيفة المساعد.‬
‫أعرف أنه تغيير كبير.‬
‫لكن إن سارت الليلة على ما يُرام،
فالوظيفة لك.‬
‫رائع.‬
‫هذا رائع.‬
‫لم يسبق أن زرت عزبة.‬
‫هل لديكم إسطبلات؟‬
‫لنبدأ الجولة في الداخل.‬
‫- أجل.
- حسناً، لك ذلك.‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫تبدين كأنه أصابتك صاعقة.‬
‫ربما لم أعد أريد أن أكون في اجتماع
المحافظين الكابوسي هذا أكثر مما يريدونني.‬
‫ستكون هنالك فعالية جانبية لاحقاً.‬
‫للأقلية الثرية.‬
‫ستهيئهم "سيج" بالكونياك
وشراب "مونت كريستو"،‬
‫ثم ستقنعهم بارتكاب خيانة عظمى صغيرة.‬
‫عذراً، ماذا؟‬
‫لم سأفضح نفسي هكذا؟‬
‫لأن هنا 38 بالمئة
من الناتج المحلي الإجمالي لـ"أمريكا".‬
‫وإن كانت لنا فرصة لإقرار التعديل الـ25،‬
‫- فسنحتاج إليهم.
- أتريدين أن تكوني الرئيسة أم لا؟‬
‫جيد. ما زلت غير متفاعلة مع هذا الحفل.‬
‫اذهبي لتندمجي مع الحضور.‬
‫مهلاً.‬
‫هل سمعت عن "ستان إدغار"؟‬
‫لا. ماذا عنه؟‬
‫يبدو أنه أُخلي سبيله من السجن.‬
‫لا تفاصيل واضحة عن سبب ذلك.‬
‫أو كيفية حدوثه.‬
‫لكنه خرج.‬
‫لم يُر منذ ذلك الوقت.‬
‫إنه مخادع، ويفاجئني أن ذلك لم يحدث أبكر.‬
‫لا يمكنه الإضرار بنا.‬
‫لهذا ذهبت إلى آل "سافدي" للإخراج.‬
‫- لا مزيد من أفلام الإشراف العائلي.
- "هيوي". تواصل.‬
‫أحب صور زهور الأوركيد عند السلالم.‬
‫أحب مكتبك.‬
‫يحوي الكثير من الكتب.‬
‫لديّ النسخة الأصلية
من كتاب "كوخ العم توم" لـ"بيتشر ستو".‬
‫رائع.‬
‫لا أفعل هذا لأجل أيّ شخص، لكن...‬
‫أتريد رؤية كهف "تيك"؟‬
‫كهف "تيك"...‬
‫بالطبع يا صاح.‬
‫إنه واحد من المصاعد المخفية
خلف واجهة الكتب.‬
‫كما في أفلامي.‬
‫- كما في أفلامك.
- تباً.‬
‫"هيوي"؟‬
‫رباه.‬
‫هذا كهف "تيك".‬
‫رائع.‬
‫قابلت "إيلايجا".‬
‫ربّاني منذ فقدت والديّ.‬
‫إنه أشبه بأب لي.‬
‫أليس هذا صحيحاً يا "إيلايجا"؟‬
‫صحيح يا سيد "نايت".‬
‫لا شيء أعظم من يد الأب المرشدة.‬
‫هذا أكيد.‬
‫رباه!‬
‫لم تزل جميع الفضلات من قفص الشنق!‬
‫سأهتم بذلك يا سيدي.‬
‫بكل تأكيد.‬
‫- علينا إخراجه.
- لا، مهلاً.‬
‫من هذا؟‬
‫هذا مساعدي الأخير.‬
‫لا أحب الكاذبين.‬
‫الثقافة هنا بأكملها تقوم على الثقة.‬
‫هل أنت منفعل؟‬
‫- لا، أنا بخير.
- فهمت.‬
‫هذا كلّه عاديّ بالنسبة إليك.‬
‫لكن لا تقلق.‬
‫الليلة، سندفع أنفسنا كثيراً...‬
‫للارتقاء إلى مستواك.‬
‫يا صاح، هل أنت مجنون؟‬
‫ارتد قناعك مجدداً!‬
‫انهض من مقعده! ماذا تفعل؟‬
‫أتعرف ما الغريب؟ أنني أكره شراب الساكي.‬
‫لكن يُفترض
أن أتبع هراء مقاتلي النينجا السود،‬
‫الذي لا معنى له، بالمناسبة.‬
‫- هل سبق أن قابلت مقاتل نينجا أسود؟
- أخفض صوتك.‬
‫لا يُوجد أحد هنا.‬
‫تركونا كالأطفال ليذهبوا لفعل أشياء مهمة.‬
‫- إننا غير مهمين.
- مهلاً!‬
‫تكلّم عن نفسك.‬
‫- إنني أفعل أشياء مهمة كثيرة.
- حقاً؟ مثل ماذا؟‬
‫ليس عليك أن تعرف يا أخي.‬
‫ليس عليك أن تعرف.‬
‫- سحقاً. انتهيت من كل هذا الهراء.
- أستستقيل؟‬
‫ماذا ستفعل؟ مجموعة "السبعة"
هي أكبر وظيفة موجودة.‬
‫لا أفهم "نوار".‬
‫لم يُوجد شيء في خزانته‬
‫سوى 7 صناديق
لرسومات القندس "باستر" السخيفة؟‬
‫- لم يحتفظ بها؟
- لا أحد يعرف أو يهتم!‬
‫سأذهب إلى "ميسوري" غداً.‬
‫حجزت عرض "سيرك دو فوت" الجديد،
"(فيفانت): موسيقى (بي جيز)".‬
‫3 ليال أسبوعياً في "برانسون".‬
‫سيسمحون لي بالطيران.‬
‫يمكنني الطيران، أتعرف ذلك؟‬
‫أجل، جميعنا نعرف ذلك. لم لا تصارحني؟‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫حقاً يا صاح؟‬
‫كنت و"نوار" القديم أشبه بأخوين مقرّبين.‬
‫كنا أخوين حقيقيين.‬
‫أعطني هذه.‬
‫قبل بضع سنوات، أخلى "نوار"
قرية صيد أسماك إندونيسية بأكملها.‬
‫كانت مزارع "فوت" الطازجة
توسّع مزرعة النخيل،‬
‫لكن كان السكان المحليون يتذمرون
لأنهم أرادوا استمرار النهر في الجريان.‬
‫قتل "نوار" عشرات منهم.‬
‫وعاد منتشياً بالإثارة لأسبوع.‬
‫إنك لا تفهم
كم كان القتل يثير "نوار" القديم.‬
‫- كان هذا ما يميّزه.
- لكنني لا أحب العنف حقاً.‬
‫أعرف أنه يصعب تخيّل هذا،
لكن بعض الناس يضحكون عليّ.‬
‫- هذا جنوني، صحيح؟
- أجل.‬
‫لكن أتعرف ما الذي أدركته؟‬
‫حين أحطّم جمجمة أحدهم،‬
‫أو أبرحه ضرباً بحيث يعجز عن السير مجدداً؟‬
‫لا يستمر بالضحك بعد ذلك.‬
‫بل يظهر الاحترام.‬
‫العنف قوة.‬
‫بدأت أفهم لماذا كان يثير شهوة "نوار".‬
‫دع نيّتك تتواصل مع شبه...‬
‫"مرحباً، (مارفن ميلك)"‬
‫ثمة مشكلة كبيرة حقاً.‬
‫ما كان علينا أن نرسله إلى هناك قط.‬
‫نظراً إلى ما حلّ بوالده، تباً!‬
‫"إم إم"!‬
‫أسمعك يا "آني".‬
‫ماذا إن ذهبنا وكشفنا تخفّيه؟‬
‫"هوملاندر" هناك.‬
‫وكذلك "سيج" و"فايركرار" و"نيومان".‬
‫سأذهب إلى هناك.‬
‫"كيميكو"؟‬
‫سأمضي بصفاء الذهن قدماً
عبر اليقظة الذهنية.‬
‫بالإضافة إلى كمية كبيرة من المخدر.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫لقد بترت ساق رجل بريء.‬
‫أيبدو هذا خيراً لك؟‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لأنال من "هوملاندر".‬
‫هل تحدثت إلى "رايان"؟‬
‫أما زلت تحاول إخراجه أصلاً؟‬
‫أم عادت إليك شهوة القتل السابقة مجدداً؟‬
‫رباه، إنك تستفزينني بشدة.‬
‫إنني أحاول إنقاذ العالم النازف.‬
‫ستُراق الدماء.‬
‫لا يمكنني فعل...‬
‫ما يلزم بطريقة ترضيك.‬
‫"بيلي". بربك.‬
‫"إنقاذ العالم"؟ حقاً؟‬
‫ستقتل "هوملاندر" واحداً،‬
‫لتواجه واحداً آخر فحسب.‬
‫"لا تكن سارقاً للوقت"‬
‫حسناً، انتشروا.‬
‫سنبقى على اتصال وسنبقى بعيداً عن الأنظار.‬
‫في الواقع،
نعرف أنه إن كان الاغتصاب حقيقياً،‬
‫فإن لجسد المرأة طريقة في رفض الحمل.‬
‫حظر الإجهاض على مستوى وطني سياسة جيدة.‬
‫تابع تقديم التيكيلا والريبوسادو.‬
‫شُرح لي الإجهاض للتو
من قبل رجل يرفض أن ينفرد بامرأة‬
‫غير زوجته أو عشيقته.‬
‫لا أعرف.‬
‫التقرّب من هؤلاء الناس،‬
‫طلب مستحيل تطلبينه مني.‬
‫حين كان عمري 11 سنة، شُخّصت إصابة جدتي‬
‫بسرطان الدم المزمن من الدرجة الثالثة.‬
‫كانت ضحكتها تجلجل،
لكن جسمها ضمر كثيراً بسرعة.‬
‫كانت طريحة الفراش.‬
‫لم يأبه الأطباء بمعالجة عجوز
كانت عضوة سابقة في جماعة "النمر الأسود"‬
‫وقالوا لوالديّ إنه لا يمكن فعل شيء.‬
‫سهرت في الليالي الـ3 التالية ووجدت علاجاً.‬
‫وعرضت بحثي على هؤلاء المتحيزين العنصريين.‬
‫فربتوا على رأسي.‬
‫وقالوا إنني لطيفة وضحكوا عليّ.‬
‫ماتت جدتي وهي تصرخ من الألم.‬
‫كان يمكنني علاج السرطان
ومقاومة الاحتباس الحراري العالمي.‬
‫لكن ما الفائدة؟‬
‫البشر مجرد حيوانات
وأعدادهم في أرض "فوت" كبيرة أصلاً.‬
‫لم تقولين لي هذا؟‬
‫لأنك تتذكرين كيف هو الوضع‬
‫وأنت طفلة ولا أحد يستمع إليك.‬
‫ولأنهم غير مهمين!‬
‫الطريقة الوحيدة
التي حظيت بها نساء مثلنا بما نستحقه،‬
‫هي بأخذ أموالهم والقضاء عليهم في آن معاً.‬
‫الآن...‬
‫أستشاركين أم لا؟‬
‫حفل رائع، صحيح؟
أترون كل الجمبري المجاني الذي لديهم؟‬
‫"فايركرار"، هذه محادثة خاصة.‬
‫لكنني واثقة بأنهم يقدّمون
العصير والكحول عند المشرب.‬
‫أين مضيفنا؟‬
‫لم أره في أيّ مكان.‬
‫سيد "نايت".‬
‫هذا نوعك المفضل.‬
‫الشوكولاتة الألمانية.‬
‫لملمسها على الخدين العاريين، صحيح؟‬
‫حسناً.‬
‫انطلق.‬
‫حسناً...‬
‫حسناً.‬
‫هيا. اجلس.‬
‫أجل، هكذا؟‬
‫لنمرغها.‬
‫الآن...‬
‫أطلق الريح.‬
‫لا بأس. لست مضطراً إلى ذلك حقاً.‬
‫أجل، لكنني بخير.‬
‫لا بأس بهذا.‬
‫هذا مثير جداً.‬
‫هل بدأتم من دوني؟‬
‫لا، أتيت في الوقت المناسب.‬
‫تركت لك هدية في غرفة تبديل الملابس،‬
‫وليست برازاً هذه المرة.‬
‫نظّف نفسك يا "ويبويفر".‬
‫لقد بدأنا للتو.‬
‫يا للهول!‬
‫يا للهول، تبدو في حال مريعة حقاً.‬
‫اذهب إلى الجحيم.‬
‫سبق أن فعلت ذلك مرتين اليوم.‬
‫أتساءل كيف تشنجت يدي.‬
‫علينا الاعتراف بمميزات "سمير".‬
‫فهو عنيد.‬
‫سينهار.‬
‫ليس لديه خيار.‬
‫لا أحد منا له خيار.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫أتريد أن تعرف ما الأصعب عليّ
من الذهاب في تلك الجولة الأخيرة؟‬
‫العودة إلى الديار.‬
‫تناول الطعام في "أبلبيز" مع "تانيا".‬
‫مساعدة "جو" الصغير في حساب المثلثات.
والتسوق لشراء المناشف.‬
‫أينما نظرت كنت أرى الوجوه،‬
‫الوجوه المحطمة للرجال
الذين عذبناهم وقتلناهم أنا وأنت.‬
‫لكنني لم أستطع
مواجهة حقيقة من أكون في الديار‬
‫نظراً إلى المصائب التي ارتكبتها.‬
‫وذات يوم،
بينما أتناول أجنحة الدجاج المخلية،‬
‫تراءت لي الحقيقة بوضوح.‬
‫ذلك الرجل الذي كان يخرج القمامة
ويشاهد "سبورتسسنتر"‬
‫لم يكن أنا.‬
‫شخصيتي الحقيقية؟‬
‫شخصيتي الحقيقية تحب سماعهم يصرخون.‬
‫لذا، أخبرني يا "بيلي"،
من هي شخصيتك الحقيقية؟‬
‫هل علينا العودة إلى الحفل؟‬
‫هذا هو الحفل يا عزيزي.‬
‫حين تنتهي الفعالية في الأعلى،
سيأتي المتنفذون الحقيقيون إلى هنا.‬
‫وسيرغبون في اللعب بك أيضاً.‬
‫سأجلس بمؤخرتي على وجهك المقنّع الغبي‬
‫لأتبول كالظربان، وقد تناولت الهليون للتو.‬
‫- أتريد ذلك؟
- أجل؟‬
‫أجل! قلت، أتريد ذلك أيها الحقير؟‬
‫أجل يا سيدتي!‬
‫سأعض قضيبك وأطبخه.
أنا آكلة لحوم بشر حقيقية.‬
‫كفى! عمي!‬
‫إن أراد "ويبويفر" أن تتوقفي،
فسيقول كلمة السر.‬
‫سأشعر بمؤخرتك حول معصمي إلى أن تتغوط.‬
‫شبكة العنكبوت!‬
‫ماذا؟‬
‫عذراً.‬
‫عذراً، أحب الصراخ بأشياء حين أتدغدغ.‬
‫أنا مستثار الآن.‬
‫أجل.‬
‫نعم.‬
‫المكان موحل هنا!‬
‫الرتيلاء!‬
‫ما هذا؟‬
‫لم آت لأجلك.‬
‫لا يهمني لماذا أتيت.‬
‫عليّ استدعاء "هوملاندر" ليأتي ويقضي عليك.‬
‫تباً!‬
‫لم لا تأتي وتحاولي لكمي أيتها الحقيرة؟‬
‫كنت محقة...‬
‫لا، لا تحاولي الاعتذار لي.‬
‫أنا على وشك تغيير حياتك.‬
‫آسفة لما فعلته بك حين كنا طفلتين...‬
‫دعيني أخمّن، كانت تلك "ستارلايت"،
ولم تعد تمثّلك؟‬
‫لا.‬
‫حاولت الهرب من "ستارلايت"،‬
‫حاولت تركها وكأنها شخص مختلف.‬
‫لكنها أنا.‬
‫إنها أنا بالكامل
وأنا قلت لك ذلك الكلام المريع،‬
‫وقلته لفتيات أخريات، بصراحة. وأنا...‬
‫لا يُغفر لك ما فعلته لكونك غبية،‬
‫لكن من ناحيتي؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا آسفة جداً.‬
‫يا لك من حقيرة.‬
‫"جون هنري"!‬
‫يا إلهي.‬
‫يا للهول، ما زلت تمتلكين الجاذبية.‬
‫ما زلت مثيرة.‬
‫لم لا تذهبين لتبديل ملابسك؟‬
‫أتعودين إلى الأعلى لتجددي نشاطك؟‬
‫سألحق بك سريعاً.‬
‫أجل.‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫أنا بخير، كل شيء على ما يُرام.‬
‫أتستمتع بوقتك؟‬
‫- أجل.
- أحقاً؟‬
‫ثمة الكثير من المني الجاف.‬
‫إن لمست ملابسي الداخلية‬
‫فستتمزق بسهولة.‬
‫هل حصلت على الوظيفة إذاً؟‬
‫بقي شيء أخير.‬
‫ما كلمة السر؟‬
‫أجل.‬
‫الأرجح أنني سأحتفظ بها لشيء
لا يمكنني تحمّله حقاً.‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫أنت ترتجف.‬
‫بدنك مقشعر بأكمله.‬
‫بربك، إنه أكثر شيء تحبه.‬
‫قلها.‬
‫التشحيم؟‬
‫أعرفك.‬
‫إنك "هيوي كامبل".‬
‫تباً!‬
‫هذا خبر سارّ في الواقع.‬
‫لن أحصل على نقاط للإمساك بك فحسب،‬
‫بل وقبل إخبار الزعيم أنك هنا...‬
‫ماذا؟ مهلاً لحظة!‬
‫كنت بطلي المفضل في طفولتي.‬
‫حسناً، لا تريد فعل هذا. أرجوك!‬
‫للجميع الفتحات نفسها دوماً.‬
‫مراراً وتكراراً،‬
‫- أصبح الوضع مملاً.
- أرجوك، إنني أقدّرك.‬
‫أحياناً عليك عمل الثقوب بنفسك.‬
‫ثم مضاجعتها.‬
‫أين "آني"؟‬
‫قال "هيوي" إنها زهور أوركيد، صحيح؟‬
‫لا تتحركي.‬
‫"كيميكو"، اعثري على ممر "تيك نايت" السري.‬
‫ما عليّ سوى الصراخ.‬
‫سيكون آخر شيء تفعلينه.‬
‫أنت ذكية، لكن لست مضادة للرصاص.‬
‫لكن إن قتلتني، فسيكون عليك مواجهة "جانين".‬
‫قلت توقّفي عن الحركة.‬
‫أليس لديها ما يكفي من المشاكل؟‬
‫إذ طُردت.‬
‫شتمت ولداً ثم كسرت ذراعه؟‬
‫أتراقبين ابنتي؟‬
‫ورثت ذلك عنك. لها صفاتك نفسها.‬
‫اخرسي.‬
‫لديها نوبات غضب وعلامات مبكرة
من الوسواس القهري، ترى ذلك، صحيح؟‬
‫- قلت، اخرسي.
- لقد لعنت الفتاة المسكينة.‬
‫لا!‬
‫"الماركيز (دو سيد)،
120 يوماً من (سدوم) وقصص أخرى"‬
‫هذه أمة مسيحية من البيض‬
‫قامت على أسس المسيحية،‬
‫فلا فرق بين الكنيسة والولاية.‬
‫نريد قضاة محكمة عليا ليحموا قيمنا،‬
‫مهما كلّفهم ذلك.‬
‫يُفترض أن تكوني متخفية، ماذا فعلت؟‬
‫تباً، يا للهول.‬
‫"مستشفى"‬
‫مستحيل. لن آخذه.‬
‫ستتسببين بقتلي.‬
‫"يسهل قتله"‬
‫جرّبي ذلك.‬
‫"لأجل ابنته"‬
‫افتحي الباب.‬
‫"إم إم"؟‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫مهما يحدث، أريدك أن تتابع القتال.‬
‫رباه!‬
‫أأنت بخير يا "هيوي"؟‬
‫أنا هنا.‬
‫أنت بخير.‬
‫مرحباً!‬
‫أسد لي خدمة وانتظر هناك.‬
‫فتى مطيع.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫"تيك نايت" و"آي تراين" و"فايركراكر"
فُقدوا في المواجهة،‬
‫وأين كنت؟‬
‫تناولت ذات مرة كيس حلوى ذرة بأكمله.‬
‫ماذا؟‬
‫تناولتها في فمي.‬
‫"سيج"، ماذا...‬
‫- ماذا حلّ بك؟
- تلف دماغي.‬
‫لكن أحتاج إلى شطيرة وأداة استمناء الآن.‬
‫أنصتي إليّ.‬
‫تماسكي حالاً.‬
‫تمالكي نفسك الآن.‬
‫هيا.‬
‫ما هذا؟‬
‫سحقاً.‬
‫سحقاً. سأفعل ذلك بنفسي.‬
‫شكراً على حضوركم يا قوم.‬
‫تتساءلون لماذا نحيناكم جانباً،
لذا فلندخل صلب الموضوع.‬
‫أعتقد أننا نتفق جميعاً
على أن "روبرت سينغر"‬
‫أكبر تهديد واجهته الأمة على الإطلاق.‬
‫سيدمر هذا البلد بأكمله.‬
‫قابلتم جميعكم ابني "رايان".‬
‫لا يمكنني ولن أدع ذلك يحدث، لأجله.‬
‫هل تتفق معك؟‬
‫بالتأكيد، خاصة هي.‬
‫ليست مجرد امرأة جميلة.‬
‫لا.‬
‫"فيكتوريا" جزء أساسي من الخطة.‬
‫إنها ترى بوضوح أن "سنغر" عبد للغوغاء.‬
‫وتدرك حجم التهديد الحقيقي.‬
‫لذا حالما يتولى الرئاسة، علينا التصرف.‬
‫علينا تفعيل التعديل الـ25.‬
‫إنك تتكلم عن انقلاب.‬
‫لا. لست كذلك.‬
‫بل أقصد إنقاذ هذا البلد.‬
‫قبل أن يستبدلنا "سينغر"
بثلة من المتحولين غير الشرعيين‬
‫- الذين سيفعلون كل شيء...
- وفّر هراء البعبع‬
‫للحمقى الذين يشاهدون قناة "في إن إن".‬
‫كيف ستتولى أمر وزارة العدل؟‬
‫سيكونون جميعاً ممن نعيّنهم، بالتأكيد.‬
‫- وماذا عن ردّ فعل الجيش؟
- أو منظمة "أوبك".‬
‫كيف ستضمن احتياطاتنا النفطية؟‬
‫بالتأكيد ستظهر بعض المشاكل.‬
‫ستتعرض الأسواق لصدمة شاملة.‬
‫وماذا سيحدث
إن استقال الموظفون الحكوميون جماعياً؟‬
‫مع الاحترام يا سيدي،
أظن أن لديك مشكلة في خطتك.‬
‫من سيتولى كل هذا؟‬
‫إنه سؤال رائع!‬
‫هذا رائع.‬
‫إنه سؤال رائع حقاً.‬
‫و"سيج".‬
‫"سيج"...‬
‫لديها التفاصيل.‬
‫من سيتولى كلّ هذا؟‬
‫أنا.‬
‫أنا سأتولاه.‬
‫بالتأكيد تتساءلون عن سبب وجودي الليلة،‬
‫بدلاً من الهتاف خارج مبنى "إيه أو سي"،
قائلة "اسحبوا تمويل الشرطة."‬
‫لكنني هنا الليلة لأخبركم الحقيقة.‬
‫الحقيقة أن "أمريكا" ليست ديمقراطية.‬
‫كلمة الديمقراطية تشعر الناس بالأمان.‬
‫لكن المؤسسين لم يثقوا بالجماهير قط‬
‫لأن الحقيقة أن الجماهير غبية.‬
‫من يمتلك كوباً مكتوب عليه، "عش واضحك وحب"‬
‫يجب ألّا يكون له رأي في إدارة البلد.‬
‫الشعب قوى عاملة
تحتاج إلى يد حانية لكن حازمة.‬
‫لا تُوجد أمم.‬
‫بل تُوجد "أبل" و"إكسون"
و"بيركشاير هاثواي".‬
‫الشركات هي القوى الخارقة الحقيقية هنا.‬
‫يجب أن تعملوا من دون لوائح أو قيود
مهما كانت.‬
‫ففي النهاية أنتم مليارديرات.‬
‫إنكم أذكياء كفاية لتعرفوا ما الأفضل.‬
‫خلاصة القول؟‬
‫إن ساندتموني، فهذا ما ستحصلون عليه.‬
‫مرحى!‬
‫- مرحى!
- مرحى!‬
‫حلمت بجلبك إلى هنا لإذلالك يا "ستارلايت".‬
‫كنت تجتمع بـ"سيج" سراً،. لم؟‬
‫سيُقضى عليكم حين يأتي "هوملاندر" إلى هنا؟‬
‫أتعرفون كم ستهلكون؟‬
‫سحقاً! أجل.‬
‫هذا يؤلمني.‬
‫أجل.‬
‫اضغطي على خصيتيّ. هيا.‬
‫كيف تعذبين مازوخياً؟‬
‫"لاديو". اجلب النجدة يا فتى!‬
‫"نرجو تقديم العين للكاميرا"‬
‫هذه حساباته المصرفية كلّها.‬
‫يلزم مسح لشبكية عينه.‬
‫مهلاً. ماذا تفعلون؟‬
‫لا.‬
‫إياكم فعل هذا!‬
‫لا!‬
‫مُنح الدخول.‬
‫تباً!‬
‫حسناً، لنر. كيف نوجع مليارديراً؟‬
‫ماذا عن 40 مليوناً إلى لجنة "سوبر باك"
التابعة لـ"إليزابيث وارين"؟‬
‫"إرسال التحويل المالي..."‬
‫لا! سحقاً لكم! سأقتلكم!‬
‫و65 مليوناً لمشروع "البراءة".‬
‫أيتها العاهرة!‬
‫سأنال منك!‬
‫أقسم بالرب.‬
‫سحقاً لك!‬
‫"اكتمل التحويل المالي"‬
‫تباً!‬
‫- أمستعد للتكلم؟
- سحقاً لك!‬
‫100 مليون لحملة "حياة السود مهمة".‬
‫لا، ليس لهؤلاء. تباً لكم! لا، مهلاً.‬
‫لقد قدّموا لي صفقة.‬
‫حسناً، هم...‬
‫أيّ صفقة؟‬
‫سيقتلني.‬
‫افعل ذلك.‬
‫"التحويل قيد الانتظار..."‬
‫لا، رجاءً، كانت الصفقة لاستخدام سجوني.‬
‫"هوملاندر" و"سيج"‬
‫يحتاجان إلى أماكن في أنحاء البلد
لوضع المنشقين.‬
‫لا أعرف أيّ شيء آخر!‬
‫مفهوم؟‬
‫هذا كل ما أعرفه.‬
‫إنه يقصد معسكرات الاعتقال.‬
‫"نقل التحويل المالي... اكتمل التحويل"‬
‫توقّف! ماذا تفعل؟‬
‫ابتعدي! حالاً!‬
‫ربيت هذا القذر المتسلط منذ طفولته.‬
‫واستمعت إلى تذمّره من مهنته.‬
‫نظفت قذارات أكثر مما يمكني إحصاؤه.‬
‫لكن معسكرات الاعتقال؟‬
‫انطلقوا.‬
‫سنجعل الأمر يبدو كحادث.‬
‫لطالما أُعجب بتمثيل "ديفيد كاردين".‬
‫شكراً لك.‬
‫"زندايا".‬
‫إنها كلمة السر.‬
‫كانت "زندايا".‬
‫"مستشفى (كولومبيا) العام"‬
‫نوبة قلبية، صحيح؟‬
‫ما مدى سوئها؟‬
‫ليست كذلك تماماً.‬
‫نوبة ذعر.‬
‫يختلط الأمر على الناس دوماً.‬
‫اعتبر هذا تحذيراً من العالم يا سيد "ميلك".‬
‫توقّف عمّا تفعله، أياً كان.‬
‫خذ استراحة حالاً.‬
‫قبل أن تُصاب بنوبة قلبية حقاً.‬
‫"هل أنت واع للحظة؟"‬
‫"اسحب الشاشة للفتح"‬
‫سيدتي.‬
‫عذراً، لكن لا أعتقد أن السجين يريد رؤيتك.‬
‫"ليس لي مكان آخر أذهب إليه"‬
‫أين كنت ليلة أمس؟‬
‫كانت "ستارلايت" في العزية.‬
‫ماذا؟‬
‫لحقت بها إلى الخارج، لكن الحقيرة فرّت.‬
‫حقاً؟‬
‫"تيك نايت" ميت.‬
‫الأرجح أن "ستارلايت" وأصدقاءها قتلوه.‬
‫كيف عرفوا بأمر الحفل برأيك؟‬
‫لم يكن "كاميرون كولمان" هو المسرّب.‬
‫إما أن "سيج" كانت تكذب عليك‬
‫أو أنها بلا فائدة.‬
‫تباً، سمعت عن تصرفها ليلة أمس،‬
‫وأريدك أن تعرف يا سيدي أنني...‬
‫إذاً أنت سمحت بفرار "ستارلايت".‬
‫فكيف لي أن أعرف أنك لست المسرّبة؟‬
‫حين وجدتني، كان لمدونتي الصوتية‬
‫قرابة مئتي معجب؟‬
‫كان الناس يضحكون.‬
‫لكنني الآن مذيعة أخبار قناة "في إن إن"‬
‫ولديّ ملايين المتابعين.‬
‫ولم يعودوا يضحكون.‬
‫- لا يهمّني حقاً...
- رجاءً، أتدعني أكمل؟‬
‫قضيت حياتي بأكملها‬
‫أنظر إلى الأمور من الخارج دون مشاركة.‬
‫وكنت أنت...‬
‫من منحني تلك الفرصة يا سيدي.‬
‫أنت جلبتني.‬
‫رباه، لقد منحتني...‬
‫كل شيء.‬
‫أنت...‬
‫كل شيء بالنسبة إليّ.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لست منجذباً إليك جنسياً.‬
‫لا، هذا لا يتعلق بالجنس.‬
‫لا. هذا؟‬
‫هذا تعبير عن الولاء.‬
‫كيف... لكنك لست حبلى.‬
‫ثمة عقاقير كثيرة‬
‫يمكن للمرء أخذها ليحدث هذا.‬
‫هذا يوسع القلب قليلاً.‬
‫هل فعلت هذا لأجلي؟‬
‫سأفعل أيّ شيء لأجلك.‬
‫أيّ شيء.‬
‫هذا فتاي.‬
‫أحسنت يا فتاي الصغير.‬
‫من يمتلك كوباً مكتوب عليه، "عش واضحك وحب"‬
‫يجب ألّا يكون له رأي في إدارة البلد.‬
‫الشعب قوى عاملة
تحتاج إلى يد حانية لكن حازمة.‬
‫أتعتقد أن "فيكي"
تعرف بأمر معسكرات الاعتقال؟‬
‫رباه! كنت أعرف أن الأمور سيئة.‬
‫لكنني لم أعرف مدى سوئها.‬
‫استمنت "آشلي" بينما كانت تدغدغ قدميّ.‬
‫قالت أشياء مريعة كثيرة.‬
‫رباه!‬
‫"هيوي"، ماذا فعلت بك أيضاً؟‬
‫لست بخير.‬
‫لست بخير حقاً.‬
‫أفتقد أبي يا "آني".‬
‫"هيوي".‬
‫أنا آسفة جداً. لا بأس.‬
‫أنا آسفة جداً.‬
‫انظروا هنا.‬
‫جاء العيد مبكراً يا "سمير".‬
‫سرقت هذا من رجل فرنسي.‬
‫سيكون هذا كافياً لتبدأ العمل.‬
‫- لن أفعل ذلك.
- بالطبع ستفعل.‬
‫افعل ما تريد بي،
لكن لا يمكنني فعل هذا لأجلك.‬
‫أنصت.‬
‫جرعة واحدة قوية كفاية
للإطاحة بـ"هوملاندر".‬
‫ثم يمكنك العودة إلى تلك الفتاة.‬
‫ولن تراني بعد ذلك.‬
‫لكن افعل هذا أولاً.‬
‫إنك لا تفهم.‬
‫لا أستطيع.‬
‫هذا ما أدركناه في المختبر.‬
‫لجعل الفيروس قوياً
بما يكفي لقتل "هوملاندر"،‬
‫فسيتحول إلى شيء غير مستقر.‬
‫ماذا تعني بأنه غير مستقر؟‬
‫ينتقل بالهواء.‬
‫شديد العدوى.‬
‫قاتل جداً.‬
‫لا أحد ممن لديه "في" المركب في دمه
سيكون آمناً.‬
‫وباء عالمي.‬
‫إننا لا نتكلم عن قتل "هوملاندر" فحسب.‬
‫بل نتكلم عن قتل جميع الخارقين على الأرض.‬
‫هذا يعني "آني".‬
‫و"كيميكو".‬
‫- "رايان".
- "فيكي".‬
‫و"زوي".‬
‫آسف.‬
‫لكن حين يُقال إن الشيء الخطر
لدى الشخص الخطأ...‬
‫فأنت المقصود.‬
‫هذا يتخطى أكثر أحلامنا جموحاً!‬
‫منحنا الرجل الحل السحري.‬
‫يمكننا القضاء عليهم جميعاً!‬
‫"بيلي"، لا يمكنك المضي قدماً في هذا.‬
‫أنصت يا صاح.
لم يقل أحد شيئاً عن الإبادة الجماعية.‬
‫- هل هذه مزحة؟
- إنه مجنون.‬
‫من قال، "يجب أن يرحلوا جميعاً.
كلّ واحد منهم"؟‬
‫إنه يتكلم عن قتل الآلاف يا "بيلي".‬
‫سيكون العالم أفضل.‬
‫والكثير منهم أبرياء. أنا أعرفك.‬
‫اخرسي أيتها الحقيرة!‬
‫مهلاً لحظة. أنا...‬
‫يمكنك رؤيتها.‬
‫ما معنى أنك أنا؟‬
‫من بين كل الذين يمكن لدماغك المتقيح‬
‫والفاسد أن يستحضرهم، اخترتني.‬
‫"جو كسلر" الحقيقي
ميت في وادي "بانجشير" أيها الحقير.‬
‫لم تخرجني قط، بل تركتني أموت.‬
‫سأعود إلى القيادة قريباً.‬
‫لا.‬
‫سنوضّح الأمور لـ"رايان" فحسب.‬
‫سحقاً لهذا التخفي كلّه. البرد قارس هنا.‬
‫سنعالجك تماماً.‬
‫لا.‬
‫كنت لأتذكّر هذا.‬
‫كنت سأتذكر ذلك.‬
‫إلا إذا، بطبيعة الحال،‬
‫كان لديك ورم دماغي كبير أيها الحقير.‬
‫لهذا أنت تراني في المقام الأول.‬
‫لقد قتلت "إيزيكل" لأجلك.‬
‫أنا بداخلك.‬
‫أنا أكون أنت.‬
‫لهذا عندما أقول لك إنك تريد فعل هذا،‬
‫فإنني أقول لك حرفياً إنك تودّ فعل هذا.‬
‫لذا لا تقلق يا صديقي "بيلي".‬
‫عاد أبوك إلى البيت.‬
‫ترجمة "تحرير ذياب"‬
‫مشرف الجودة "وليد حماد"‬