‫"سابقاً"‬
‫أريد تأليب "قطار".‬
‫لم سأتحدث إليك؟‬
‫لأنك أعطيت "ستارلايت" ذلك الشريط.‬
‫سُرق شريط مراقبة من قسم تحليلات الجريمة
وأُعطي إلى "ستارلايت".‬
‫أرادت بعض المساعدة.‬
‫اعترفت. توقّف التسريب.‬
‫ألا تعتقد أن الكلمة التالية لديها
ربما كانت ستفيد؟‬
‫أبي على وشك الموت.
أحتاج إلى جرعة مركّب "في" اليوم.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا سيحدث حين يعرف أنك قتلت عائلته؟‬
‫- كنت أنا الفاعل.
- ماذا فعلت؟‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫أنا أكرهك.‬
‫"كيميكو"!‬
‫زارت "ستارلايت" عيادة، خضعت للإجهاض.‬
‫قاتلة أطفال!‬
‫ماذا حدث لي هناك؟‬
‫مرحباً بكم في جامعة "غودولكين".‬
‫يؤثر الفيروس في الخارقين فحسب.‬
‫فهو يرتبط بمركّب "في" في دمائهم.‬
‫ركّز الجرعة.
لنر كم يمكننا أن نجعلها مريضة.‬
‫- هل هذا كل شيء؟
- نعم.‬
‫أنت وحدك تعرف كيفية استنساخه.‬
‫في عالم من الفوضى،
ثمة أشياء لا تتغير أبداً.‬
‫وهي أن الخير سينتصر دوماً.‬
‫وأن الحب يهزم كلّ شيء.‬
‫وأن الأبطال سيلبون النداء للدفاع والإلهام.‬
‫"(فوت أميريكان)، 1950"‬
‫"قنبلة في لعنة (فو مانشو)، 1953"‬
‫"(بادوايزر)،
حيث تُوجد الحرية تُوجد (باد)، 1957"‬
‫"(كريمسون)، 1967"‬
‫"زعيم الأباتشي يقول،
(لا توسّخ يا ’كيموسابي‘)، 1970"‬
‫"معرض (في 52)، مدعوم من المعجبين للمعجبين"‬
‫أهلاً بكم إلى معرض "في 52"!‬
‫أرجو أن ترحّبوا بمضيفيكما‬
‫"كاميرون كولمان" و"عميق".‬
‫"هوملاندر". هل كانت
رحلتك إلى الديار موفقة.‬
‫هذا الإقبال الكبير يعني أنهم يحبونك جداً.‬
‫أتت عطاياك بفائدتها.‬
‫إنه واحد من المشاريع الجديدة
التي نقدّمها لكم ضمن أعمال "في سي يو".‬
‫المراحل من 7 إلى 19.‬
‫والتي سنشارككم إياها اليوم بالتفصيل الممل.‬
‫هل أنت بخير؟ أم ثمة طنين؟‬
‫أو وخز أو شعور غريب؟‬
‫لا، أؤكد لك أنني بأحسن حال.‬
‫- هل أنت واثق من أنه أصابتني سكتة دماغية؟
- أجل.‬
‫ما آخر شيء تتذكره؟‬
‫كنت في "سمارت آند فاينال"
أشتري كمية كبيرة من لفاف البيتزا.‬
‫لم يكن لديهم الببروني
فأخذت البيتزا بالمكونات المتنوعة.‬
‫- أم كانت باللحوم الثلاث؟
- أبي؟‬
‫لا، كانت بالمكونات المتنوعة،
إذ أتذكر أن فيها قطع فلفل أخضر...‬
‫انس أمر لفائف البيتزا يا أبي.‬
‫- عذراً.
- يبدو على طبيعته بالتأكيد.‬
‫أجل. لو كانت حالتي بالسوء الذي يصفونه
إذاً لما كنت حياً، صحيح؟‬
‫إنها معجزة تامة حقيقية.‬
‫لم لا ترتاح قليلاً؟‬
‫سأذهب وأمي لنجد لك شراب "سنابل" للحمية.‬
‫حسناً!‬
‫- هل أعطيته عقار "في"؟
- أجل، ظننت أن هذا ما تريده.‬
‫لقد وقع من جيب معطفك. لا أفهم.‬
‫لم جلبته إن لم ترد استخدامه؟‬
‫كنت أريد ذلك بالفعل.‬
‫ثم لم تعد لديّ الرغبة. كنت قد...‬
‫رأيت ذلك العقار يؤدي إلى كوارث مرات عدة.‬
‫لا بد أن يكون مفعوله ناجعاً أحياناً، صحيح؟‬
‫وإلا لما كان هنالك خارقون.‬
‫انظر إليه. إنه بخير.‬
‫الليلة في برنامج
"فوتس فانيست بيت أتاكس"...‬
‫ترعرعت في غياب أحد الوالدين.‬
‫لم أستطع تحمّل فكرة فقدانك للوالد الآخر.‬
‫"قنبلة الحقيقة مع (فايركراكر)"‬
‫"ستارلايت" حائرة بين اغتصاب أو قتل طفل.‬
‫سأوجّه اتهامات بالاعتداء بالتأكيد.‬
‫ورغم أن الشرطة تقول إن لديها حجة غياب،‬
‫فجميعنا نعرف أن لها دخلاً بمقتل "إيزيكيل".‬
‫هذه حرب دينية بين الخير والشر يا قوم.‬
‫وأنا أعلن بدء موسم ملاحقة الـ"ستارلايترز".‬
‫"شيطانة، قاتلة أطفال"‬
‫في موضوع قاتلي الأطفال،
لنرحب بضيفنا، الدكتور "دوريان بون".‬
‫بم شعر طفلها حين قتلته؟‬
‫"مساحة آمنة للمتحررين"‬
‫"العدالة لـ(إيزيكيل)"‬
‫أُجريت دراسة
في جامعة "ساماريتانز إمبريس"...‬
‫"(فايركراكر) أرسلتني"‬
‫...على القوارض، تثبت أن الأجنة
تشعر بالألم منذ وقت تكوّنها.‬
‫"(ذا بويز)"‬
‫ماذا يُفترض أن أفعل معها لأسبوعين
في البيت يا "مارفن"؟‬
‫لديّ وظيفة.‬
‫- أنا كذلك.
- ولزم الصبي عمل غرزات.‬
‫ونحن من سندفع التكاليف بكل تأكيد.‬
‫أُوقفت بسبب عراك يا عزيزتي؟‬
‫- هذه ليست سجيتك.
- أبي، أنا...‬
‫فيم كنت تفكرين؟‬
‫قال إن "هوملاندر" بطل، فأخبرته بالحقيقة.‬
‫ثم شتمني فضربته.‬
‫لا تُحل المشكلات بالعراك يا ابنتي.‬
‫لم لا؟ هذا ما تفعله.‬
‫اذهبي إلى غرفتك يا حلوتي.‬
‫اذهبي إلى غرفتك.‬
‫- حسناً يا "مونيك"...
- اللعنة يا "مارفن".‬
‫لن أخسر شخصاً آخر أحبه
لتفاهات البطل الخارق.‬
‫- دعيني أتحدث إليها.
- أصلح الوضع.‬
‫حالاً.‬
‫سحقاً لهذا التخفي كلّه. البرد قارس هنا.‬
‫كنت أفكر في أنه يمكننا الاجتماع
لدى أمك العاهرة،‬
‫لكنني أردت مكاناً أكثر خصوصية.‬
‫ما رأيك إذاً؟‬
‫أنصت يا "بوتشر"...‬
‫ما رأيك أن نقوم بهذه المهمة؟‬
‫أنت وأنا فحسب؟‬
‫لا أعرف يا "جو". الأمر كلّه مفاجئ، صحيح؟‬
‫فريقك ضعيف يا "بيلي".‬
‫أتعتقد أنني لم ألحظ ذلك؟‬
‫"إم إم" على وشك الانهيار و"فرينشي" مدمن،‬
‫و"هيوي" جبان. والخارقان اللذان معك؟‬
‫مهما كان السبب فأنت متحيّز لهم.‬
‫حسناً، سأعطيك "ستارلايت".‬
‫لكن "كيميكو" سلاح ممتاز،‬
‫وما زال البقية مقبولين.‬
‫لا أفهمك.‬
‫الورم متفش في دماغك،‬
‫وهذه آخر فرصة لك لمواجهة "هوملاندر"،
وقررت الآن أن تتساهل؟‬
‫أجل، إنهم أناس محترمون.‬
‫لكن أنا وأنت لا مكان لنا بين المحترمين.‬
‫"سحقاً لحياتي"‬
‫أين "كولين"؟‬
‫لم تسألين؟‬
‫لأنه قطع تواصله معي دون سابق إنذار.‬
‫هل تشاجرتما أو ما شابه؟‬
‫لقد غادر المدينة في آخر لحظة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بأحسن حال.‬
‫كيف حالك؟‬
‫حالي ممتازة.‬
‫يا للهول، المكان يشبه المشرحة.
لم جميعكم واجمون؟‬
‫لا أعرف، ربما لأنني أُلام
على جريمة قتل ارتكبتها أنت.‬
‫كنت لأدعوك بالقذرة،
لكنك لا تتمتعين بتلك الميزات حتى.‬
‫أردت سؤالك شيئاً.‬
‫كيف استطعت قتل "إيزيكيل"؟‬
‫لا فكرة لديّ.‬
‫هراء.‬
‫صدّقني. فقدت الوعي واستعدته فوجدته أمامي.‬
‫ممزقًا إربًا.‬
‫لكن لا تقلق بذلك الهراء.
لأنني وجدتها يا بنيّ.‬
‫إجابة صلواتنا كلّها.‬
‫وماذا قد تكون؟‬
‫لا شيء كثير. مجرد فيروس يقتل الخارقين.‬
‫لا وجود لشيء كهذا.‬
‫لم يكن موجوداً سابقاً، لكنه موجود الآن.‬
‫قام بعض القذرين الأذكياء
في جامعة "غودولكين"‬
‫بتكوين حشرة تمتص الـ"في" من دمهم.‬
‫إنها آمنة تماماً على البشر،
أما للخارقين...‬
‫فهي مهلكة تماماً.‬
‫إذاً إن حقنتني بها أنا و"كيميكو"،
فسنخرّ صريعتين فوراً؟‬
‫أجل، هذا هو المطلوب.‬
‫إنها ليست مطورة كفاية لقتل "هوملاندر".‬
‫لكن أظن أنه إن حصلنا على بعضها
سنجرّبها على رئيسنا المنتخب الجميل.‬
‫لم تخبرنا عن هذا الآن فحسب يا "بوتشر"؟‬
‫لأنه ثمة عقبة واحدة صغيرة.‬
‫حين ذهبت إلى جامعة "غود" لأخذها،
سبقتني إليها "نيومان".‬
‫سيكون علينا انتزاعها منها.‬
‫هذا جنوني ويائس. حتى بالنسبة إليك.‬
‫ألا تعتقدين أن موقفنا يائس حدّ الجنون؟‬
‫حسناً. كفانا شجاراً.‬
‫إن كان هذا الفيروس خطراً كما يقول "بوتشر"،‬
‫فهل تريدين أن يقع في يديّ "نيومان"؟‬
‫لا، أنت محق.‬
‫حسناً إذاً. حللنا الأمر.‬
‫ثمة شيء صغير آخر.‬
‫أريد أن تحصل لنا على إعفاء رئاسي.‬
‫إلهي، لقد طلبوا مني الانضمام إلى "السبعة".‬
‫أعرف أنه يجدر بي أن أكون سعيدة،‬
‫لكنني لست واثقة بأنني قوية كفاية
لمجابهة جميع المذنبين.‬
‫هلا تحمل عبئي يا "يسوع"؟ هل أنت هنا؟‬
‫"(فايركراكر)، جندية الرب"‬
‫هذا المقطع
من قسم استوديوهاتنا الجديد، "فوت فيث".‬
‫على ذكر الإيمان، لنقف جميعاً دقيقة صمت‬
‫على روح أخي في الله، "إيزيكيل".
إلى اللقاء يا صديقي.‬
‫"في ذكرى (إيزيكيل)"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ما زلت أبحث عن مصدر التسريب.‬
‫هل من دلائل؟‬
‫إنني أعمل على ذلك.‬
‫ولا بد أن أحدهم مسؤول عنه.‬
‫لم يُبث ذلك المقطع من تلقاء نفسه
من قسم تحليلات الجريمة، صحيح؟‬
‫أخبريني إن كان لي المساعدة.‬
‫حباً بالرب، هل أنت مصاب بالبراغيث؟‬
‫ابق قريباً يا "دومينيك". لن يطول هذا.‬
‫أيها السيدان. لديّ فصل صناعة فخار
بعد 10 دقائق.‬
‫أجل. أتفضّل صناعة الفخار أم...‬
‫"(ستانفورد إدغار)، عفو كامل وغير مشروط"‬
‫...الخروج من هنا؟‬
‫يا للهول... إنه ممتن، صحيح؟‬
‫أين تهذيبك؟‬
‫ليس عيد ميلادي وهذه ليست هدية.‬
‫لدى "فيكتوريا نيومان" شيء نريده.‬
‫إنه فيروس من نوع ما.‬
‫- لا أعرف ما قصدك.
- بربك يا "ستاني".‬
‫أرى أنك من النوع‬
‫الضالع في كلّ ما هو مشبوه.‬
‫إن ساعدتنا على أخذ هذا الفيروس
من "نيومان"،‬
‫فسنساعدك على الخروج من هنا.‬
‫لا بد أنكم يائسون جداً لتحاولي إشراكي
في مؤامرة ضد "فيكتوريا".‬
‫إنها أشبه بابنة لي.‬
‫أجل، ابنة باعتك.‬
‫لقد فعلت ما ربّيتها عليه.‬
‫أنت محق، ربيتها لتكون متوحشة.
لكن ليس ابنتها الصغيرة.‬
‫لم تكن تعرف.‬
‫حقنت "زوي" الصغيرة اللطيفة بعقار "في".‬
‫وحوّلتها إلى كابوس مدمّر.‬
‫ما رأيك في إخراجك من هنا؟ مع التبرئة.‬
‫وسنمنحك الوصاية على "زوي".‬
‫لا صفقة أفضل من هذه، وتعرف ذلك.‬
‫لا بد أن تعترف بأنه يحسن انتقاء البدلات.‬
‫هذه فكرة سيئة.‬
‫"ستارلايت". يا لها من مفاجأة سارّة.‬
‫لطالما شعرت بقربي منك.‬
‫- إلى أين سنذهب.
- إلى الغرب.‬
‫رائع. ألديكم فوطة لأضعها فوق المقعد؟‬
‫- شهر عسلنا كارثي تماماً.
- لم يكن كارثياً.‬
‫- بربك، كوني جادّة.
- لم تكن "أكابولكو" سيئة جداً.‬
‫- جناح شهر العسل كان فيه سريران مزدوجان.
- أجل.‬
‫كان ثمة أناس يتقيؤون في حانة المسبح.‬
‫والبوفيه الشامل لكل الأطعمة
كان يشمل السالمونيلا فقط.‬
‫ما دمت كرهته هكذا، فلم اشتريت حصة فيه؟‬
‫- اشترى حصة فيه.
- لأن ذلك الرجل...‬
‫ذلك الرجل أجبرني على الشراء.‬
‫- سيكون من الرائع العودة إليه، صحيح؟
- أجل.‬
‫أتقصد التسمم الغذائي؟‬
‫لا، إلى "أكابولكو" فحسب.‬
‫للذهاب إلى "برانسون" و"بيجن فورج".‬
‫"باريس". لطالما أردت الذهاب إليها.‬
‫لم أكن أعرف ذلك قط.‬
‫أجل، لديهم جولة سيراً على الأقدام‬
‫تذهب إلى جميع الأماكن
في رواية "ذا دافنشي كود".‬
‫- أجل. أعرف.
- تخيّل ذلك.‬
‫أعرف.‬
‫أكره أن أفوّت ذلك.‬
‫هذا يذكّرني بشيء.‬
‫أريد إعطاءك هذا يا "هيوي"،‬
‫إنه خاتم خطوبتي.‬
‫لتقدّمه حين تخطب "آني".‬
‫أمي، هذا... شكراً، هذا لطف كبير،
لكنني لا أعرف إن...‬
‫- لا أعرف إن كنا مستعدين حالياً.
- هل أنت مجنون؟‬
‫- احسم ذلك الأمر أيها الأحمق.
- حسناً.‬
‫شكراً لك.‬
‫أعرف أنه لا يمكنني...‬
‫تغيير أيّ شيء، لكن...‬
‫أنا حقاً...‬
‫أنا آسفة حقاً لأنني فوّت هذا.‬
‫أعني هذا.‬
‫أنا أيضاً.‬
‫وأعرف أنك حاولت التواصل مع "هيوي"،‬
‫وكان يجدر بي ألّا أبعدك.‬
‫إنه...‬
‫سأذهب إلى الحمّام.‬
‫بالطبع. هل أنت بخير؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫- هل منحتها توكيلاً رسمياً؟
- كنت أعرف...‬
‫أنك لم ترها منذ سنوات.
هل ظننت أنه لا يمكنني تدبّر الأمر؟‬
‫ليس هذا هو السبب. أنا...‬
‫أتتذكر حين أُصيب "جار جار" باللوكيميا؟‬
‫أجل.‬
‫لم يستطع القط أن يأكل
لكن بشكل ما كان يعاني الإسهال.‬
‫ومنعتني من قتله،‬
‫إلى أن انفجر تقريباً في النهاية و...‬
‫سال دمه. أجل، أتذكّر.‬
‫- أجل.
- لكن كان عمري 9 سنوات.‬
‫ما زلت الطفل الصغير نفسه.‬
‫إنك تتمسك بشدة بالجميع.‬
‫وأحبك بسبب ذلك.‬
‫لكن حين تعلّق الأمر‬
‫بالتوكيل الطبي؟‬
‫لنقل إنني لم أرد الانتهاء
إلى مصير "جار جار".‬
‫- إلى أين ذهبت أمك؟
- إلى الحمّام. أتتذكر؟‬
‫أجل. بالطبع.‬
‫لديك بيت جميل.‬
‫نادراً ما جئت إليه.‬
‫بسبب الرائحة.‬
‫لكن إن أرادت "فيكتوريا" التستر
على ما تهواه فستلجأ إلى هذا المكان.‬
‫ما كلّ هذا؟‬
‫أنا متفاجئ مثلك تماماً.‬
‫"السيد (فازي بازي)"‬
‫"(تيمب في)"‬
‫ماذا وجدت؟‬
‫المهم هو ما لم أجده.‬
‫تشير الملاحظات
إلى كلّ عملية تكرير للفيروس.‬
‫كان أحدهم يجري اختبارات. لكن الآن...‬
‫اختفى كل شيء.‬
‫ماذا؟‬
‫يا للهول.‬
‫يا للحقيرة.‬
‫- على رسلك.
- "فيكتوريا". تبدين بأحسن حال.‬
‫أتعتقد أنني لم أعرف حين خرجت من السجن؟‬
‫لا أتذكّر الإذن لك بتحويل غرفة استجمامي
إلى مختبر فيروسات.‬
‫هل أحضرت هؤلاء الحقراء إلى هنا؟‬
‫- إنهم يريدون قتلي.
- آسف.‬
‫هل انزعجت لأنني خنتك؟‬
‫كفاكما. هذا ليس وقت الخلافات العائلية.‬
‫لديك 5 ثوان لتخبرني ما فعلته بـ"سمير"،‬
‫- وإلا قتلتكم جميعاً.
- من هو "سمير"؟‬
‫كفى.‬
‫ذكرت موضوع "سمير". هذا ذكاء منك.‬
‫هذا ما كنت لأفعله.‬
‫لكن مهما حدث له، لم يكن بسببنا.‬
‫علينا إيجاده معاً.‬
‫أنت تمازحني.‬
‫إن لم أكن مخطئاً، إن آذيت هؤلاء‬
‫فسيكشفون أمرك كقاتلة خارقة، صحيح؟‬
‫إذاً أخشى أننا وصلنا إلى طريق مسدود.‬
‫يمكنك استخدام خبرتهم أيضاً.‬
‫على الأقل فهم وقود فعّال للحرب.‬
‫شكراً، هذا لطف كبير منك.‬
‫"قصة عن بطل"‬
‫لن أتخلى عنك، لكن لا يمكنك اليأس من نفسك.‬
‫"والصبي الذي علّمه الركض"‬
‫اركض أسرع من ذلك!‬
‫- أنا منسحب!
- لا تتركني.‬
‫ابتعد عني.‬
‫إما أن تسير لتخرج من هذه الحياة،
أو تسير إلى حتفك باكراً.‬
‫"تدريب (آي تراين)"‬
‫شكراً لكم!‬
‫صدّقوني، أنا متحمس مثلكم لهذا الفيلم...‬
‫العزيز جداً على قلبي.‬
‫أنصت. اعتبرني مجنوناً،
لكنني أشعر ببعض التوتر في الأجواء.‬
‫هل من خطب؟‬
‫أجل يا صاح.‬
‫لقد أبلغت‬
‫عن أنني خُدعت كرئيس لقسم تحليلات الجريمة.‬
‫آسف، لكن...‬
‫عليّ انتقاد فريقنا ما بين الحين والآخر،‬
‫لأبدو منصفاً ومتوازناً.‬
‫سأتراجع.‬
‫لا، فات الأوان على ذلك.‬
‫أقصاني "نوا بومباك"
من عمله الدرامي الأخير.‬
‫آسف، لا أعرف ما عليّ قوله.‬
‫لم يكن الأمر شخصياً.‬
‫واحرصوا على متابعتي في العمل التشويقي
"دبل ستاندارد" على "فوت بلاس".‬
‫والذي انتهى مؤخراً
من إعادة تصوير اللقطات المعادة،‬
‫ما يجعله أغلى برنامج تلفزيوني على الإطلاق.‬
‫لذا لا بد أن يكون جيداً. صحيح؟‬
‫"آي تراين"!‬
‫لأول مرة في تاريخ "فوت"،‬
‫لدينا بطلان أسودان في "السبعة"
وواحد مجهول العرق.‬
‫أجل. يا للروعة.‬
‫تتشرف شركة "فوت"
بدعم وتبجيل الأصوات المتنوعة عرقياً.‬
‫- صحيح يا "كاميرون"؟
- بالتأكيد يا "عميق".‬
‫ولهذا فإن هؤلاء الأبطال الكبار‬
‫سيقودون أحدث مبادرة تنوع لدى "فوت".‬
‫"أعضاء سود".‬
‫يقول البعض "دعم التنوع العرقي يجلب خسارة."
نحن نقول، "دعم التنوع العرقي يجلب المكسب.‬
‫كجزء من مبادرتنا الجديدة
سنطلق لأول مرة خاصية‬
‫لجمهورنا المتنوع عرقياً خصيصاً.‬
‫منتج رقمي مخصص.‬
‫شاهدوا هذا، إنه مقطع‬
‫من برنامجي "رايزنغ تايد"
الذي ربح جائزة "إم تي في" 3 مرات.‬
‫وأنصتوا إلى هذا، حين يشاهد معجب أبيض فيلمي‬
‫سيراني أمسك بمنتج من علامة تجارية
مصمم ليناسب ذوقه.‬
‫وإن رآه معجب أسود،‬
‫فسيرى كونياك "فوت" من نوع فاخر.‬
‫هذا رائع جداً.‬
‫حسناً إذاً.‬
‫تقديم رائع لـ"كاميرون" و"عميق".‬
‫ثم سنعلن عن مسلسل "ريان" الأول،
"سوبر سكول".‬
‫- أهذا هو العنوان؟
- إنه الشيء الوحيد الذي أتممناه.‬
‫ثم سيحيلون الكلام إليّ لأقول سبب بثه الآن.‬
‫لأشرح كيف أنني أستقي الإلهام من الفترة‬
‫التي علّمت خلالها
الجيل الجديد من الخارقين الشباب.‬
‫عندها يحين انطلاقك. عندئذ ستخرج إليّ.‬
‫ثم نردّ على الأسئلة لنحو ساعتين.‬
‫تبدين فاتنة اليوم يا "بوني"، بالمناسبة.‬
‫- هل تلقّيت رسالتي النصية؟
- أجل.‬
‫أهذه مكالمة لنا؟ أخبريهم أننا سنخرج
خلال 15 أو 20 دقيقة.‬
‫- حسناً.
- حسناً، رائع.‬
‫ما رأيك يا "ريان"؟‬
‫ما رأيك حقاً؟ أريد أن أعرف.‬
‫إنه فقط...‬
‫"سوبر سكول"؟‬
‫لم نقدّم برنامج مراهقين أصلاً؟‬
‫لأننا نحب المال؟‬
‫إن لم ترد فعل ذلك، فلا تفعل.‬
‫لا تفعل ذلك. أعني ذلك.‬
‫سأحاول الدفاع عن الفكرة هنا.‬
‫نحن على بعد شهر من بدء التصوير.‬
‫بنينا جميع مواقع التصوير
ونصف مسارح الصوت في "تورنتو".‬
‫من يهتم؟‬
‫أهذا لأنني استمنيت أمام "مينكا كيلي"؟‬
‫كان ذلك مجرد سوء فهم للموقف.‬
‫رباه، ما الذي يتطلبه تحفيزك للمشروع؟‬
‫أتريد المشاركة في تنفيذ الإنتاج؟ لك ذلك.‬
‫أتريد الموافقة على النص؟
يمكنني فعل أيّ شيء...‬
‫أعطه بطاقة الائتمان المميزة.‬
‫ماذا؟ تريد... أتدري شيئاً،‬
‫لم لا تأخذ محفظتي بأكملها؟‬
‫ومفاتيح سيارتك الجاغوار.‬
‫أودّ فعل ذلك.‬
‫ما رأيك يا "ريان"؟‬
‫لا.‬
‫أجل.‬
‫ألست غاضباً مني حقاً؟‬
‫لا، أنا فخور بك لأنك قلت رأيك.‬
‫"ريان"...‬
‫لقد تلاعب بي الناس طوال حياتي.‬
‫أُملي عليّ كلامي ومواقفي.‬
‫الأمر أشبه بكوني عبداً، بل أسوأ.‬
‫تأملت في بعض الأمور‬
‫وأدركت أنني كنت أفعل الشيء نفسه بك.‬
‫لكن ليس بعد الآن.‬
‫من الآن فصاعداً، لن يتّبع أحدنا القواعد.‬
‫تحرر كلانا من العبودية‬
‫وبتنا حرّين.‬
‫- أيبدو هذا جيداً؟
- أجل، أعرف.‬
‫حقاً؟‬
‫لا يهمني رأي أحد غيرك يا صاح.‬
‫بالنسبة إليّ، هذا الكوكب كله فارغ‬
‫وليس فيه سواي أنا وأنت.‬
‫وكأنه ليس لديك 60 زوجاً إضافياً.‬
‫أعطاني الأمير "آندرو" هذا الحذاء.‬
‫تذكّرت فجأة كم كرهت هذا المكان.‬
‫حقاً؟ كنت أحبه.‬
‫لطالما شعرت بالحرية قليلاً هنا.‬
‫ومع هذا حوّلت مزرعتي
إلى مختبر للأمراض المعدية.‬
‫المكان خال.‬
‫أتوقّع أنك تبحثين عن طريقة
للتحكم بـ"هوملاندر"؟‬
‫أجل، إنه كتلة من الاندفاع العشوائي
والإحساس العميق بالنقص.‬
‫لا يمكن لأحد التحكم بذلك.‬
‫لقد عرّضت نفسك و"زوي" إلى خطر هائل.‬
‫لا، بل أنت عرّضتني و"زوي" إلى خطر هائل.‬
‫لقد استغللتني كما تستغل الجميع.
كان على أحدهم حمايتها.‬
‫تعنين حقنها بمركّب "في".‬
‫حوّلت فتاة صغيرة إلى...‬
‫إلى ماذا؟ وحش؟‬
‫ألهذا جعلتني أخفي حقيقتي؟‬
‫وأبقى في الظل؟ وألّا أحقق الكثير؟‬
‫كان ذلك لحمايتك؟‬
‫لا، بل كان ذلك لأنك كنت خجلاً بي.‬
‫لن تُضطر ابنتي إلى العيش هكذا أبداً.‬
‫ماذا سيحدث حين نجد الفيروس
وتنتهي هذه الهدنة؟‬
‫ستعمي "ستارلايت" تلك الحقيرة.‬
‫سأحقنها بجرعة على حين غرة.‬
‫حسناً.‬
‫لديّ ضحية!‬
‫أهذا "سمير"؟‬
‫لا، إنه واحد من مساعديه في المختبر.‬
‫ما هذا...‬
‫ويلي!‬
‫إنها دجاجة محقونة بـ"في".‬
‫سحقاً.‬
‫كان يمكنك تنبيهنا إلى أن صديقك "سمير"‬
‫كان يحقن دجاجة
بعقار "في" لتتسبب بمجزرة، صحيح؟‬
‫لم أكن أعرف. واضح أنه وقع خطأ ما.‬
‫- علينا إيجاده.
- أجل.‬
‫أيُفترض أن نصدّقك؟‬
‫حياتك كلها مبنية على الكذب.‬
‫يا لك من مثل للفضيلة.
هل أخبرت أصدقاءك عن الاتفاق؟‬
‫مهلاً. ما معنى ذلك؟‬
‫قال إنه سيسرق الملفات التي لديكم عني،‬
‫إن أعطيته "ريان".‬
‫أهذا معقول؟‬
‫لم أنفّذ الاتفاق. ما يعني أنني صادق.‬
‫متى سنتعلم؟ لن يتغير أبداً!‬
‫حسناً، أنصتوا.
أمامنا مساحة كبيرة لتغطيتها.‬
‫لذا فلننطلق فحسب.‬
‫أتعجّب كثيراً من أنكم استطعتم الصمود
حتى هذا الوقت.‬
‫ماذا؟ لم أنفّذ الاتفاق!‬
‫هذا جميل.‬
‫عذراً. مرحباً.‬
‫هل سمحت لك
بنزع لعبتك الشرجية المتصلة بالبلوتوث؟‬
‫اذهب لإعادتها. حالاً.‬
‫هذه فعالية مهمة.‬
‫أحقاً تتوقعين أن أقذف المني على المسرح
أمام أشد معجبينا ولاءً؟‬
‫أجل. أريد أن يعرف الجميع‬
‫كم أنت صاحب ضراط حقير.‬
‫آسف، لم أنو إخبارك بهذه الطريقة،‬
‫لكن هذا لم يعد ينفعني.‬
‫كان الأمر مختلفاً حين كنت المسؤولة هنا.‬
‫أما الآن، في الواقع...‬
‫هل تهجرني؟‬
‫أحتاج إلى مستبدة‬
‫تعلم كيف تسيطر.‬
‫لكن آمل أن نبقى صديقين.‬
‫هل هذه نظرتك الغاضبة
أم أن "ستارلايت" شوّهت وجهك؟‬
‫لو لم تكوني أهم مساعدة لـ"هوملاندر"‬
‫لأبرحتك ضرباً.‬
‫يبدو هذا من طبعك.‬
‫أوقعت بي للنيل مني.‬
‫ووقعت في الفخ.‬
‫لكن ليس عليك لعب دور الضحية الآن،
بل يمكنك أن تكوني كذلك فعلاً.‬
‫تعتقدون أنني مجرد حقيرة بيضاء
مسكينة وغبية.‬
‫لا أعتقد أنك مسكينة.‬
‫قلّلي من شأني كما تريدين.‬
‫هذا يسهّل عليّ النيل منك.‬
‫هل "فرينشي" بخير؟‬
‫"يرفض إخباري. اسأله أنت."‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لاحظت أن لديك ضعفاً في القوى.‬
‫أتعرفين شيئاً؟ لم لا تهتمين بنفسك؟‬
‫إنني أفعل. لست مفيدة لنا
إن كانت قواك ضعيفة.‬
‫رايتك تبرحين "فايركراكر" ضرباً
على التلفزيون الوطني.‬
‫لا تسيئي فهمي، لقد استمتعت بذلك،‬
‫لكن ألا تعتقدين أن ذلك
كان خارجاً قليلاً عن السيطرة؟‬
‫نحن لا يمكننا فقدان هدوئنا هكذا.‬
‫"نحن"؟‬
‫بربك يا "آني".
أنا من الوحيدين الذين يفهمون الأمر.‬
‫أقصد الهويات المزدوجة.‬
‫ما زلت "ناديا".‬
‫أتعتقدين أنني لا أريد إظهارها أحياناً؟
لكن لا يمكنني.‬
‫لا بد أن أكون "نيومان".‬
‫كنت بشخصية "ستارلايت" لمدة طويلة،‬
‫فهل ما زلت تعرفين من تكون "آني"؟‬
‫أجل، أنت تسيطرين على انفعالاتك.‬
‫سيداتي وسادتي، "تيك نايت".‬
‫"(ذا تيك نايت)"‬
‫مر عام كامل على فيلمي الأخير،‬
‫لذا أرى أنه حان الوقت لإعادة الإطلاق.‬
‫لا. أبقي بصرك إلى الأمام.
لا تدعيهم يروننا نتكلم.‬
‫- من؟
- "سيج" و"هوملاندر" وجميعهم.‬
‫رباه. هل أنت منتش؟‬
‫أتتذكرين حين قلنا إننا سنساعد بعضنا بعضاً؟‬
‫ليست "أنيكا" من سرّبت، بل أنا.‬
‫أهذا معقول؟‬
‫- معقول؟ هل أنت انتحاري؟
- اهدئي يا "آشلي".‬
‫أهدأ؟ جعلتني للتو متواطئة أيها الحقير.‬
‫تغوّطت مرة في مرحاض "هوملاندر".‬
‫لن أنضم إلى تحالف المتمردين. عليّ إخباره؟‬
‫فعلت أكثر من مجرد التغوط وكلانا يعرف ذلك.‬
‫لقد عقدنا اتفاقاً.‬
‫فإما أن تساعديني على التخلص من قبضة "سيج"‬
‫أو ستهلكين معي.‬
‫فيلم "ذا تيك نايت"
يخوض تجربة جديدة في خضم الفظائع.‬
‫بالموسيقى التصويرية لأفضل أغاني "نيرفانا"‬
‫ومقطع من 12 دقيقة حالك بالكامل.‬
‫وجدناها، قد تكون القنينة الوحيدة
من "كيوي" الحمية...‬
‫- أين أبي؟
- ظننت أنه معك.‬
‫- لا؟
- لا.‬
‫أبي؟‬
‫- "هيو"؟
- أبي؟‬
‫أبي؟‬
‫"هيو"؟‬
‫أبي.‬
‫- "هيو"؟
- مهلاً. انتظري هنا قليلاً.‬
‫يا أبي.‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫"هيوي"؟ ما الذي يحدث؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لم لا تضع ذلك وتقوم...‬
‫لم لا ترافقني؟‬
‫من أنت؟‬
‫أبي، هذا أنا، "هيوي".‬
‫- عذراً.
- سيدتي!‬
‫رباه. اتصلوا بالأمن!‬
‫اتصلوا بالأمن، حالة طارئة!‬
‫لا تتصرفي هكذا. أترافقينني لتناول العشاء؟‬
‫أؤكد لك أنني رجل لطيف.‬
‫ما الذي يحدث لي؟‬
‫نرجو الانتباه، ثمة تبليغ عن طارئ.‬
‫اتجهوا بهدوء إلى أقرب مخرج
وغادروا المبنى حالاً.‬
‫- أبي؟
- "هيو"؟‬
‫- سحقاً.
‫- أبي؟
- عليّ الذهاب.‬
‫أجل، مهلاً، أنصت، يمكنني شرح الأمر.‬
‫لم لا ترافقنا؟‬
‫لا أستطيع، آسف، عليّ أخذ "هيوي"
إلى متجر شركة "فوت".‬
‫إنه يدّخر المال لشراء دمية "تيك نايت".‬
‫إنه يسميها شخصية حركة، لكنها دمية.‬
‫أنا "هيوي" يا أبي.‬
‫أنا هنا.‬
‫لست "هيوي". إن عمره 11 سنة.‬
‫لم لا نعود إلى غرفتك يا "هيو"؟‬
‫- "دافني"؟
- أجل.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫لا يُفترض أن تكوني هنا. لقد رحلت!‬
‫- لكنني عدت، أتتذكر؟
- أجل؟‬
‫فعلت كل شيء لأجلك،‬
‫وتجاهلتني وكأنه لا وجود لي!‬
‫لقد دمّرت حياتي.‬
‫وحياة "هيوي".‬
‫كفى يا أبي.‬
‫انبطح أرضاً حالاً!‬
‫سيدي.‬
‫مهلاً! لا، لا تفعل!‬
‫هيا بنا، لنمض.‬
‫"دافني"!‬
‫أرجوكم رحبوا بحراس "غودولكين"،
"سام ريوردان" و"كيت دانلاب"!‬
‫"حراس (غودولكين)"‬
‫كم يُفترض أن يطول هذا؟‬
‫لم؟ ألديك خطط مهمة الليلة؟‬
‫ليس لديّ الكثير، سأضاجع زوجتك فحسب.‬
‫- عذراً؟
- "تابيثا"، تريد أن أعرّج عليها‬
‫للغوص في وقت متأخر من الليل.
ما سيتطلب طويلاً،‬
‫لأنه لا حاجة إلى خروجي لاستنشاق الهواء.
يمكنني التنفس عبر سوائلها.‬
‫كفى. أعرف عن أخطبوطك
المحبوس في الخزانة للاستمناء.‬
‫يمكنني تجهيز فيلم كامل لبثه الليلة.‬
‫- لن تفعل.
- راقبني.‬
‫لذا حاول البقاء مهذباً، اتفقنا؟‬
‫نؤدي معاً في كوميديا طريفة جديدة، "فليبد".‬
‫أنا عضوة مغرورة في نادي أخوية،
وهو مجتهد مهووس‬
‫لكن حين تجعلنا غجرية نتبادل جسدينا...‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫يمكننا الذهاب لنأكل شطائر "نيثانز فيمس".‬
‫لا، أعني شيئاً أجرأ، على مستوى أكبر.‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫ستضحك عليّ.‬
‫لا، لن أفعل.‬
‫أريد مساعدة الناس.‬
‫لكن ليس بعمليات إنقاذ مزيفة.
بل مساعدة حقيقية.‬
‫هذا ما كانت أمي لترغب به.‬
‫هذا مذهل. إنه رائع.‬
‫أتريد مساعدتها؟‬
‫- أجل. لكن، أعني...
- حقاً؟ عظيم.‬
‫"آدم"، أيمكنك إرسال تلك الشابة الجميلة
إلى هنا رجاءً؟‬
‫وتعال أنت أيضاً.‬
‫هل يشعرك بعدم الارتياح؟‬
‫لا، يمكنك إخباري. لن تتورطي في مشكلة.‬
‫نوعاً ما.‬
‫- أجل.
- "ريان".‬
‫ما رأيك؟‬
‫"آدم"، أظن أن عليك الاعتذار.‬
‫آسف إن تصرفت بشكل غير لائق.‬
‫لم يبد أنك تقصد ذلك.‬
‫هذه نبرتي الاعتيادية.‬
‫قد تكون المشكلة أن "آدم"
يستخفّ بالمساعدة الشخصية.‬
‫أجل.‬
‫"آدم" أعتقد أن عليك الركوع
وتقديم الاعتذار مجدداً.‬
‫آسف إن قمت باستغلال عدم تكافؤ سلطتينا،‬
‫وأشعرتك بعدم الارتياح. أرجوك سامحيني.‬
‫- ما زال يكذب.
- أجل.‬
‫أعتقد أنه يجب أن يُلقّن درساً.‬
‫أريدك أن تصفعيه.‬
‫"بوني".‬
‫- سحقاً.
- كرّري ذلك.‬
‫- سحقاً. حسناً.
- مجدداً.‬
‫رباه. سحقاً.‬
‫آسف. أرجوك توقّفي.‬
‫أرجوك يا "ريان".‬
‫"هوملاندر". سحقاً.‬
‫رجاءً. أيمكننا أخذ استراحة؟‬
‫- هل أنت بخير؟
- أجل. أنا بخير.‬
‫لم أكن أعرف أنك كاثوليكي.‬
‫ثمة شيء جذاب في الدراما
التي ينطوي ذلك عليها، صحيح؟‬
‫أما زلت تؤمنين بالرب؟‬
‫أريد ذلك.‬
‫لكن...‬
‫ذلك صعب جداً أحياناً.‬
‫- وأنت؟
- أنا مؤمن من كل قلبي.‬
‫الثالوث والقيامة والأسرار المقدسة وكل شيء.‬
‫باستثناء سر التوبة.‬
‫بربك. ذلك هراء.‬
‫أعتقد حقاً أن الغفران...‬
‫- مهم.
- الغفران، أجل،‬
‫لكن ليس تلقّي المغفرة.‬
‫هل أعترف لقس لا أعرفه حتى
يجلس في كشك محجوب‬
‫وتزول كل خطاياي؟‬
‫هذا هراء.‬
‫ثمة خطايا يجب ألّا يغفرها الرب.‬
‫بعض الخطايا تستحق اللعنة الأبدية.‬
‫"فرينشي".‬
‫ما الذي فعلته؟‬
‫ليس شيئاً واحداً.‬
‫بل أشياء كثيرة.‬
‫عليك التحدث إلى شخص ما حقاً.‬
‫عليك ذلك. هل تحدثت إلى "كيميكو"؟‬
‫إن أخبرتها‬
‫فأخشى أنها ستكرهني.‬
‫حتى أنني أخشى أكثر ألّا تكرهني.‬
‫هل هذا ثور منتش بعقار "في"؟‬
‫رباه.‬
‫سنهرب بهدوء وبطء.‬
‫هذا جنون.‬
‫اهربوا!‬
‫هيا!‬
‫ويلي.‬
‫هيا بنا.‬
‫انطلقوا!‬
‫لا أصدّق أن هذا يحدث لي مجدداً.‬
‫رباه، "سمير".‬
‫- هل أنت بخير؟
- أجل، إنني بخير، لكن "هنري".‬
‫مهلاً. "زوي" ليست هنا، صحيح؟ لأن...‬
‫- لا، إنها بخير.
- لا؟ حسناً، جيد.‬
‫مهلاً. رباه، أهذا والد "زوي"؟‬
‫كان الدكتور "شاه" أفضل من لديّ
في قسم البحث والتطوير لدى "فوت"‬
‫قبل أن يغافلني ويفقد ابنتي بكارتها.‬
‫كان عمري 20 وغير بكر أصلاً
وهذا ليس المكان أو الوقت المناسبين.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أعطينا "في" لهامستر
لنفحص تأثير الفيروس عليه.‬
‫كان حقن الهامستر بـ"في"
أول خطأ لك يا صديقي.‬
‫ثم هرب وحطّم المختبر.‬
‫هربنا لكن كان "في"
قد تسرب إلى المياه الجوفية.‬
‫هل زال الفيروس؟‬
‫- أجل.
- سحقاً.‬
‫فيما عدا...‬
‫فيما عدا جرعة واحدة.‬
‫ما مدى قابلية ذلك للعدوى؟‬
‫ليست كبيرة. إذ ينتقل عبر سوائل الجسم فقط
كالدم واللعاب والمنيّ.‬
‫حسناً. إذاً، سنحقن صديقك الميت به كطعم.‬
‫ثم نضعه في الخارج
ليعدي الخروف المجنون الطائر.‬
‫لا يستطيع هذا الرجل مضاجعة الخروف.‬
‫سيلتهمونه.‬
‫هراء. تلك هي الجرعة الوحيدة.‬
‫- أرى أن نغادر.
- "بوتشر" محق، إنها ثمينة جداً.‬
‫إن هربنا، فلن نتمكن جميعاً من النجاة.‬
‫تذكّري نظرية "داروين". ليس عليك
أن تكوني الأسرع، لكن لا تكوني الأبطأ.‬
‫- مستحيل.
- كفى. لا تتشاجرا الآن.‬
‫- لن أستطيع أن أسبقهم.
- يا للمسكين.‬
‫تتركز خطته على أخذ "زوي" منك.‬
‫- إنه يكذب.
- آسف يا "ستاني"، هذا مجرد عمل.‬
‫توقّفا أيها الرفيقان.‬
‫- يا له من حقير.
- كان عليّ أن أعرف.‬
‫قد يموت "إم إم" أو "فرينشي".‬
‫ألا تأبه لمن تعرّضهم للخطر؟‬
‫- لا، ليس حقاً.
- أنت متوحش.‬
‫ولن أسمح لك بفعل هذا.‬
‫هل ستثورين في وجهي
كما فعلت مع "فايركراكر"؟‬
‫"فيكتوريا" في قبضتي
بينما لا يمكنك استخدام قواك.‬
‫كفى. انظروا.‬
‫أترون هذا جميعاً؟ لديّ طفح جلدي.‬
‫إنني مصاب به لأنكم تثيرون جنوني.‬
‫لا يمكنك النيل من الجميع يا "آني".‬
‫"نيومان"، أحقاً تريدين تعريض "زوي"‬
‫لخطر الترعرع في منزل جماعي مثلك؟‬
‫وأنت.‬
‫طفلتي الصغيرة تحتاج إليّ‬
‫وأنوي رؤيتها.‬
‫لست وحشاً يا "بوتشر".‬
‫أنت حقير، لكن لديك أحاسيس.‬
‫قتل كل هؤلاء. لقد قتلهم.‬
‫تقع كوارث حين تعطين الأصحاء عقار "في"،‬
‫لذا حين يتلف دماغ أحدهم...‬
‫- لم أنت بهذا الهدوء؟
- هذه ليست أول مرة‬
‫- أواجه هذا.
- ما الذي تبحث عنه؟‬
‫لا أعرف، عقار "توبرامايسن" أو "توبوتيكن"،
أيّ شيء لتهدئة أبي.‬
‫ماذا لو لم نستطع تهدئته؟‬
‫لن يصيبك مكروه.‬
‫"دافني"!‬
‫لقد تركتني.‬
‫- تركت ابننا الصغير.
- أبي.‬
‫- فطرت قلبينا.
- كفى يا أبي.‬
‫أرجوك يا "هيو".‬
‫- أرجوك يا "هيو".
- أنا "هيوي" يا أبي.‬
‫أنا من أخذته إلى متجر "فوت".‬
‫تذكّر أنه كان ينقصني 8 دولارات
رغم أنني ادّخرت لأسابيع.‬
‫وقلت، "سندفع أيّ شيء لأجل بطلك الأهم."‬
‫لكن المسألة أنه لم يكن كذلك قط.‬
‫بل أنت كنت بطلي.‬
‫أنت بطلي.‬
‫لهذا أريد أن تستيقظ.‬
‫لأتمكن من قول ذلك وأعرف أنك سمعته.‬
‫أنت بطلي يا أبي.‬
‫- "هيوي"؟
- أجل.‬
‫أجل يا أبي، هذا أنا، "هيوي".‬
‫أين نحن؟ إنه...‬
‫رباه، لم أنا... لا أعرف ماذا يحدث.‬
‫- إنها قصة طويلة، لكن...
- لا.‬
‫أنا "هيوي" يا أبي. أتتذكر؟‬
‫أعرف، لكنني لا...‬
‫ثمة خطب ما بي.‬
‫لا يمكنني إيقافه.‬
‫لا أعرف ما سأفعل.‬
‫لا بأس.‬
‫أعتقد أنني أعرف ما العمل.‬
‫كم قلت إنه يلزم لظهور تأثير الفيروس؟‬
‫يختلف الوقت كلّ مرة.‬
‫حسناً.‬
‫هذا ليس جيداً.‬
‫يا للهول.‬
‫انطلقوا.‬
‫سحقاً.‬
‫أين "سمير"؟‬
‫- "سمير"؟ لا، أين هو؟
- اهدئي يا "فيكتوريا".‬
‫لا. أين هو؟ "سمير". لا أعرف.‬
‫"سمير". لا، أين هو؟‬
‫لا، أين "سمير"؟‬
‫ليس من اللائق جداً أن تخلّ باتفاق.‬
‫كان الاتفاق يقضي بالعفو مقابل الفيروس.‬
‫لا عفو من دون الفيروس.‬
‫فتشنا العقار
ولم نستطع إيجاد الدكتور "شاه".‬
‫لكننا وجدنا هذا.‬
‫- شكراً.
- أنا آسفة جداً.‬
‫يا للهول، هل أنت جادّة؟‬
‫ما معنى أن يكون المرء بطلاً؟‬
‫هذا البلد فاسد إلى حد لا نفع فيه للإصلاح.‬
‫علينا إنقاذ "أمريكا".‬
‫علينا إنقاذ العالم لأجل أطفالنا.‬
‫لذا أخاطبكم لتؤدوا واجبكم.‬
‫لن يكون الأمر سهلاً.‬
‫سيكون علينا ارتكاب فظائع.‬
‫بعض الأفعال العنيفة التي لا ترحم‬
‫وأشياء قاسية ربما لأجل الصالح العام.‬
‫إنها الحرب.‬
‫لن تكونوا مشاهير محبوبين بعد الآن.‬
‫بل ستكونون آلهة غاضبة.‬
‫عندما يحين الوقت...‬
‫هل ستلبون النداء؟‬
‫كيف سنعرف متى يحين الوقت؟‬
‫صدّقني، ستعرفون.‬
‫لك ما تشاء يا "هوملاندر".‬
‫وجدنا تسريباً مؤخراً هنا في برج "فوت"،‬
‫وفكرت في أنه يمكننا إيقافه معاً.‬
‫كان الدليل على هاتفه.
مكالمات إلى "مارفن ميلك".‬
‫لا أعرف من هو "مارفن ميلك".‬
‫لم أفعل ذلك. هذه غلطة.‬
‫خدعني أحدهم.‬
‫خدعني أحدهم. لم أفعل شيئاً.‬
‫بربك. إنني أخبرك...‬
‫الوطنيون.‬
‫دعوني أرى بعض الغضب.‬
‫ما زلت سأضاجع زوجتك الليلة.‬
‫"لا يمكننا حلّ مشاكل بعضنا بعضاً"‬
‫"لكن يمكننا مساندة بعضنا البعض"‬
‫"لنتحادث."‬
‫ليس هنا.‬
‫- لحظة واحدة يا سيدي.
- سيدتي.‬
‫- سنصل إليك حين نستطيع يا سيدي.
- ارتكبت جرائم قتل.‬
‫متعددة.‬
‫أريد دعماً عند مكتب الاستقبال.‬
‫ضع يديك حيث يمكنني رؤيتهما
من فضلك يا سيدي.‬
‫كيف تعرف أن هذا سيفيد أصلاً؟‬
‫لديّ صديق فرنسي.‬
‫علّمني الكثير عن المخدرات.‬
‫إن لم نفعل هذا
فسيقضي بقية حياته خائفاً وحائراً،‬
‫في سجن أو مستشفى أمراض عقلية.‬
‫أو سيقتل المزيد من الأبرياء.‬
‫إنه محق.‬
‫"هيوي" محق.
لا أريد أن أصبح عاجزاً كـ"جار جار".‬
‫لن يؤلم هذا.‬
‫شكراً.‬
‫على عنايتك الشديدة بابننا.‬
‫أعدك بأن أفعل الشيء نفسه.‬
‫أجل.‬
‫ماذا يحدث؟ أشعر...‬
‫- حسناً.
- أنا خائف.‬
‫لا بأس يا أبي. أنا هنا.‬
‫أنا هنا. كلانا بجانبك.‬
‫وأنا أحبك كثيراً.‬
‫لن أتمسّك بك. يمكنك الرحيل.‬
‫أحبك أيضاً يا بنيّ.‬
‫يا صغيري "هيوي".‬
‫- أتعرفان إلى أين أريد الذهاب حقاً؟
- إلى أين؟‬
‫- "باريس".
- أجل.‬
‫أجل، يمكننا...‬
‫يمكن لثلاثتنا
الذهاب في جولة "ذا دافنشي كود".‬
‫- أجل.
- أجل.‬
‫- ثلاثتنا.
‫نحن الثلاثة.‬
‫لنزور المواقع حيث...‬
‫"توم هانكس"...‬
‫لا بأس.‬
‫هذا طبع "بوتشر" المعتاد.‬
‫ابتعد عنّي.‬
‫حسناً، على رسلك.‬
‫لن أؤذيك.‬
‫ليس أكثر من هذا.‬
‫فعلت ما يكفي لإقناع الآخرين.‬
‫لقد بترت ساقي.‬
‫أجل، لن أجمّل وصف ذلك،‬
‫لم يعد بإمكانك لعب كرة القدم. لكن لا تقلق.‬
‫سنعالجك تماماً.‬
‫وستعود إلى العمل سريعاً.‬
‫العمل؟‬
‫- أيّ عمل؟
- ما رأيك؟‬
‫ستحضّر لنا المزيد من ذلك الفيروس.‬
‫ترجمة "تحرير ذياب"‬
‫مشرف الجودة "وليد حماد"‬